[پایپ]
♪ کاتێک دەچم ناو ڕیتم ♪
♪ من بینینی دەبینم چاک کار دەکەم و هەرگیز ئاواتم پێ ناکەم
بەدوای ئەو دیدەیەدا بەدوای ماسولک و ئارەزوودا دەگەڕێم
♪ تاکە کەس کە پێی دەگات ♪ ♪ کێبڕکێی ڕاستەقینەی ♪ ♪
با بچین!
با بچین، با بچین!
ئه م کوڕانه ساڵی ڕابردوو ئه نجامیان دا، ناتوانین له شكست بهێنین!
وریابە پاڵەوانانی جیۆکەش دێن!
ده بینم!
واز لە کار بهێنن، ئێوە دەزانن کە ئێمە سەردەکەوین!
- پاشەکشەیەک بکەن، تۆڕەکان!
یۆلی، خێرا، دەستیان پێدەکەوێت!
دەرفەتێکی دیکەمان هەیە!
یۆلی، لە پێشەوە، کورتە ڕێگایەکە!
[پلی] لەناکاو، هەموویان دوای کەوتوون!
- خەسار!
خۆت ئامادە بکە!
*تەنها کاتێک کە من دەمەوێ ڕکابەرم*
- [ڕەنگەکانی ئۆتۆمبێل] - [Pili] بەڵێ!
ئاگاداری!
ببورن!
یۆلی، چەپی توند!
ببورە، دەربکە!
هیوابکە پاک بن!
ببورن، هاوڕێیان، ئەمە کێبڕکێیەکە!
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
ئەگەر تۆ باش بیت ئەوا تۆ باشیت من باشم لەمە
باشه ، باشه
- [ کوڕ ] هاتن! - [ کوڕ 2 ] سەر بەرز بکەنەوە!
تۆپەکان!
- [ کوڕ ] ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا
دواتر چی دەڵێت؟
"ڕەوانە بەرەو خوارەوە بڕۆن و کلیلەکەی بۆ کۆشکەکە دەدۆزنەوە،
ژمارەکان گرێدراون".
ڕاستەوخۆ بۆ خوارەوە؟
یۆلی، ئەو ڤیدیۆیەت لەبیرتەوەیە کە ناردم؟
دەربارەی تونێلەکان لەژێر حەوزانەکان؟
-ئاوهۆیه كه له خواره وه نییه !
- لەوێشەوە، با بڕۆ.
با بڕۆ، ڕاستەوخۆ!
[ئاوازی ئەندرۆید] ئاگاداری، جیۆکاشەرەکان.  پێنج خولەک ماوە.
[یۆلی] با بچین!
-پیلی، هەموویان جیاوازن.
ئه بینی؟
با بڕۆین
ئه م شتانه چییه ؟
[Pili] "بڕۆ ڕاستەوخۆ بۆ خوارەوە و تۆ دەدۆزیت
کلیلەکەی کۆشکەکە، ژمارەکان گرێدراون".
ژمارەکان گرێدراون!
[چەک]
یۆلی، ئەوە...
[بە ئیسپانی] ئەو سندوقەی کە قفلێکی پێنج ژمارە هەیە!
باشه !
[بە ئیسپانی] من لێی تێدەگەم!
حەوت...
دوو... یەک...
پێنج... شەش!
شەش!
[هاوڕانی خەڵک]
[بە ئینگلیزی] قورس بوو، بەڵام ئێوە هەمووتان باش بوون،
بۆیە تکایە بۆ خۆتان واز بهێنن!
تۆ سەرفیت کرد بۆ کەمپی جیۆکەشمان
لە کەتسکیلزدا!
بۆ!
لێ بکە، دیجی!
ئەمە باشترین هاوین دەبێت!
NETFLIX PRESENTS
کلۆپیدۆگرێل، بۆ پڵاویکس بۆ باوکم.
هەفتەیەک لەمەوبەر تووشی شڵەژانێکی دڵ بوو.
باشە، زۆر سوپاس.
ئۆهۆ، هاوائی
- تەنها دوو خولەکم دەوێت.
کارێک بدە و خۆت بکڕە
یۆلی گوتی هەموو شتێکم پێ دەگێڕێتەوە دەربارەی ئەو گۆی کەمپەی کە لە دەستم دەچوو.
دایكم!
پیلی، ئارام بکەوە، کاتێک هاتوویت ماڵەکەت ئیمەیڵەکەت پشکنین بکە.
ئەی ئەگەر باوکت ئینتەرنێت نەبێت؟
بابی، سڵاو!
[لەیلانى] اوه ، به رێزت
- بۆنی مێروولە!
کەسانی پیر و نائومێدی.
ئەمە چیە؟
ئاگاداری کۆتایی؟
بابی!
چییه ؟
دووەم نیشانەی دۆزەخن، یەکەمیش ئەوەیە کە هیچ وای فاییەک نییە.
دایكم چۆن بزانم ئێستا لە کامپ چی لەدەستدەم؟
ئەی باوک
هی!
چی دەکەیت؟
- ئیان، تکایە خوشکەکەت مکوڕیت.
ئەی!
تۆ خەریکە ڕەقم لێ دەگریت!
ئەوە بۆ ئەوە دێت کە تۆ بە گەڵاڵە خوێ و بێبەرییت!
بەس، شتەکان چاک بکە.
من، ئەو چێژم لێ هەڵگرتووە، داوای لێبوردن لێبکەم؟
[بە هاوایی] شتەکان چاک بکەنەوە!
ئۆانی، تۆ سەرەتا.
ببورە کە زۆر بێزارت.
ببورە کە تۆی کوڕە هێندە گەورەیە
ببورن کە بە مەبەست ئاوێنەی تەختە جیۆکراپەکەت شکاندووم.
ببورن کە لە سەر سەر سەرتدا شڕم و چاوم بە گوڵی گوڵتدا
سوپاس بۆ ئەوەی هۆکاریەکم بۆ سوتاندن...
ئۆانی!
بابی!
ڕقم لە تۆیە
[ئۆن هفز]
[دەنگی گاڵتەجاڕ]
دایكم، پێم وابوو گوتت باوكی وای فای دەبێت.
هێمن، پیڵس، کەمپێکی گەمژانە بۆ ڕاوکردنی گەنجینە ساختەکان.
دەزانیت چیە؟
گەمژانە دوو جووت پێڵاو بکڕیت و یەکێک لە هەریەکت بپۆشیت.
- دەزانیت چیە، هەموو...
ئێوە چی دەکەن؟ ئێوە ناکۆکی دەکەن هیچ ناکەن.
من لێدوانت دەدەم بۆ ئەوە.
چی گوت؟
باوکە، تۆ چی دەکەیت؟
تۆ لە جێگاى جێگاى ئارامى دەبیت
من هاواییم، من چاودێری زەوی دەکەم.
بۆ ماوەی 10 ساڵ، کەسم پێنەدەری ئەوەی کە چی بکەم.
تۆ بێنە ئێرە و پێم بڵێ چی بکەم
دکتۆر کامپۆس گوتی دەیەوێت لە جێگەی جێگەی ئارامیت!
گرنگ نییە د. کامپۆس چی دەڵێت
پێویست ناکات هاتنتە ئێرە!
بێگومان دێین!
ئێوە لە وێنەکەدا باڵاتر دەردەکەویت.
هەروەها تەنیاتر.
- با بڕۆ برا، چانس بده . - کەمێک نا پاکە.
بس بخۆ
سوپاس؟
مەهەلۆ
بڕۆ، بڵێ "مه هالو".
تۆ ناتوانی ساتێک بۆ فێربوونی منداڵەکان کەمێک هاوای بدەیت؟
بێگومان نا، ئێمە لە نیویۆرک دەژین.
تەنها کەمێک هاوای، ئەوە هەموو ئەوەی کە من لە تۆ دەپرسێم.
باران دەبارێت، با بڕۆین.
- تۆ هولا دەشەنی؟ - بێگومان ئەو ناچێ.
دەتوانیت لە هەر شوێنێک بە هاوایی قسە بکەیت.
کەس لە نیویۆرک تێناگات
راهێنەران؟
چییه ؟
هاوایی؟
[بە ئیسپانی قسە دەکات] Así luego, en la oscuridad de la noche
ڕۆبنسن و براون...
ئێمە بکوژێ و زێڕەکەی بۆ خۆی بمێنێتەوە؟
[تێگرى ناڕاست]
- ئیر...
-ئاوه!
[تڕڕڕاند]
پیره له سه ر برنج!
ئەوە کاری جوان بوو بۆ جۆن ویک
تۆ دزی؟
تکایە، کەس شتێک دزی ناکات.
- ئەوە چیە؟
تۆ کێیت؟
راستە، من کاسپرم.
پیلی.
کەواتە کیمو دایە، وانییە؟
جینیایی.
- مەیلەکەت چیە؟
ئەو قەڵەوییە بۆیە دەبێت لەگەڵدا بڕۆم یان توشی نەخۆشی شەکرە دەبێت.
بەڵام تۆ دەیگریتەوە، هەوڵ دەدەم هاندەربم.
تۆ لە کوێوە هاتووە، کچ؟
هات بۆ دیدار لەگەڵ مۆرتیمر.
بەڵێ،
[کاتی تۆڵ]
-ئەمە مانای وایە حەزی لە تۆیە!
ئایا ئه و کاره مان ده که ین یان نه ؟
- بەڵێ.
کاردیناڵێکی سوور،
وا دیارە دەزانیت چۆن کاتێکی خۆش بەسەرببەیت.
تا جارێکی تر بین، لە ئارامی ئارامدا ئارام بن
چاوەڕێ بکە، ئەوە باڵندەکەت نەبوو؟
نەخێر، ئەوان ئاژەڵی ماڵی من نین.
هێشتا پێم وایە خەمناکە کە ئەوان مردوون.
پێم وایە خراپە ئەگەر کەس گرنگی نەدات.
ئێمە بە گێڕانەوەی چیرۆک ڕێز لە مردوو دەدەین...
و پاراستنی وایلاوی خۆیان لە ژیاندا،
ڕۆحی خۆیان،
لەگەڵ... aloha.
وایە
هەناسە دەگرێت.
دایك، ئەو فەرهەنگە هاوایییە لە کوێ بوو؟
لە مێزەکەمدا سەیری کردیت؟
فەرهەنگی هاڤایی- ئینگلیزی
گوێی لە من بوو؟
[پیس]
ئایا دۆزیوەتەوە...
هەرگیز ئەم وێنەیە لە باوکم نەبینیوە
کوا
لەبیرم چوو کە ئەمم هەیە.
پیلی...
دەزانم توڕەیت لەوەی ناتوانیت بچیتە کەمپەکەت
بۆیە...
ئەی ئەگەر تۆ و من سبەینێ بڕۆین بە جیۆکاشین؟
بەڵێ، هێشتا لە کۆشکەکانی ئەم ناوچەیەدا گەڕامەوە.
-بە دڵنیاییەوە چەندان شتی زۆر خۆشیان هەیە.
[بە ئیسپانی قسە دەکات] "Marchadores nocturnos"?
لاپۆ؟ مارشێرانی شەو؟
هی، وەرە!
- وێنەیەکی کابوسە؟
دەزانی ئەمە چیە؟
بەڵێ، ڕۆحەکانی جەنگاوەرانی هاوایی.
بۆبی شیتڵس دوای گەشتەکەی بۆ ماوی پێی گوتم.
بۆبی گەمارۆ چی لە هاوایی دەزانێت؟
چی نازانێت دەربارەی هاوایی؟
وتیش شەوانە ڕێپێوان دەکەن
پارێزگاری لە دوورگەکە دەکات.
کاتێک گوێ لە بەرگەکانیان بدەیت، دەزانی کە دێن.
[دەنگدانەوەی ڕیتمی] تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا تا
پاشان تۆ مشعلەکانیان دەبینی...
وەک زنجیرێک ڕووناکی.
ئەگەر گوێبیستی ئەو کارەی قەڵاچۆکان بوویت،
لەبیر بکە
نزیكن
-و ئەگەر بدۆزنەوە...
باشتر وایە تۆ لە زەوی ببوسێ و سەری دابەزێنە،
چونکە ئەگەر نا...
ئەو دیمەنە لە "سەربازانی کەشتییە ونبووەکان" لەبیرت بێت
لە کوێ دەموچاوی نازیەکان هەڵدێت؟
ئەوە
خەوێکی باشی بخە
[کوردی]
[پڕکان لە دوورەوە دەچن]
ئەوە بێزارکەرە.
نەخێر، ئەم خواردنەیە، هیچ پەترێک نییە،
هیچ خوێ و تامێک نییە، بۆ کێیە؟
- سپی هێلکە بۆ دڵ باشە - پێنج ساڵ، باوکە
پێنج ساڵ!
چۆن توانی لە ماوەی پێنج ساڵدا باجەکانی موڵکەکەت نەدەیتەوە؟
بۆچی پێم نه وتت تووشی کێشە بوویت؟
من خۆم چاودێری دەکەم!
چونکە تۆ خەریکیت ماڵی خۆت لەدەست بدەیت!
باوكم، دەزانم ناتەوێت بیبیستیت،
بەڵام لەوانەیە لە نیویۆرک باشتر بیت.
ئەمە کۆلانا منە، ئەمە خاکەکەی ئێمەیە!
وەک تۆ، من دەمرم پێش ئەوەی بڕۆم.
ئێ، ئامادەبن، لە ١٠ خولەکدا دەڕۆن.
ئێمە دەچینە دەرمانەکانی باوک و راوترێکی نوێ هەڵدەگرین.
ئی باسی ئەوەی کرد کە پێویستی بە کەسێکی بەهێزتر هەیە یان شتێکی وا.
تەنها پێویستە چەند شتێک چارەنووسم بکات
بەڵام پێم وابوو ئەمڕۆ دەچین بە جیۆکاشین.
بۆ دوو کەس هەڵگرتووم.
ئەی قەناعەی شەکر، زۆر ببورە
ئەمڕۆ نا، باشه؟
لەوانەیە سبەینێ.
[دەنگدان لە دەرگا]
ئالۆھا، من کاسپرم.
ئایا پیلیالۆا لە دەوروبەردایە؟
[بڵوش"، کۆنتەرکلتور یاری دەکات] ♪ کاتێک یەکەم جار تۆم بینی ♪
خۆشم لە خۆشەویستییەوە کەوت
♪ منیش دەزانم تۆش بۆ من کەوتویت ♪
♪ گرنگ نییە چی دەڵێن ♪
تۆ بەدیت کرد
لە ساتێکدا سڵاوت لێ کردم
♪ بینیمت سوور بوویت ♪
من دڵت خۆشم
*بەیبی، ووووو*
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
[گیتە هەڵدەشێتەوە]
با بزانم تۆ پیلی نیت، بەڵکو براکەی؟
ئێ.
وەک نامەکە؟
کورتکراوەی یەکسانکردنی مووچە، راستم؟
گاڵتەم پێدەکەن، کورتکراوەی "یۆانی"یە.
- تۆیش؟
هانا
هانا، ئەوە چیە، ژاپۆنی؟
هەروەها هاوایییە.
وەک ئۆیان.
-منم ئەوەم.
دەربارەی پیلی.
- گینگەربریت، بڕۆ، ئێمە قسە دەکەین.
- ئەوە مەکەیت.
وەک ئامرازێک هەڵسوکەوتی بکە.
وەڵامی پرسیارەکەی بدە.
بەڵێ، لە پشتەوەیە، هاوڕێ.
لە کاتژمێر سێ کۆتایی کارەکەم دێت، ئەگەر پێویستت بە هاتوچۆ بێت، تەلەفۆنم بکە.
- مەهەلۆ بۆ گەشتەکە.
- زۆر درێژیه !
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، هادسن!
هانا، دەبێت... ئه مانه زۆر خۆشن.
"کاتێک خۆرئاوابوو و باران بوو،
ئێمە ڕێگای خۆمان دەبڕین".
ئۆهۆ، هاوائی ١٨٢٣
"ڕۆبنسن بەرەوپێشمان برد" "بەچێوەی زەوییەکی نەدراو"
پڕ لە دیمەنە نائاساییەکان، دەنگە سەیرەکان،
و براون ڕێگامان نیشاندا.
"و من،
بەشتیی سەربازی کەشتییەکە،
ئەو تۆمارکردووە".
[فڕان]
هی، پیلی!
پیلی.
پیلی؟
[کاسپر] وو! [پڕین]
باشه ، باشه
کاسپر، ناتوانیت بە دووری نیۆیۆرکییەکان بکەویتەوە!
خەڵک دەمرن بەهۆی ئەوە.
هەوڵم نەداوە و تۆ هاوایی نیت؟
بەڵێ، بەڵام ئێمە لە تەمەنی خۆمدا چووینە نیویۆرک.
هەرچی بێت، چاوەڕێی لێبوردن مەکە، من زۆر پێشکەوتنخوازم.
ببورە کە ناچار بوویت منی لێبکەیت؟
تۆ لێرە گەورە بوویت چەند زمانی هاوایی دەزانیت؟
زۆر نییە.
هاورێی من هانا زیاتر دەزانێت.
-بۆچی؟ - هەوڵ دەدەم ئەمانەم وەرگێڕم،
بەڵام دەبێت وشە بە وشە بکەم و هەتا هەتایە بەردەوام دەبێت.
زۆربەی ئەم بابەتانە بە زمانی ئیسپانییە.
- ئیسپانی دەزانی؟
من ماندووم لەوەی بۆ خەڵک بڵێم کە پۆرتۆرکیکی نیم، بۆیە فێربووم.
- ئه م ڕۆژنامه یه ی کێیه ؟
- دەریاییەک لەسەر...
گەنجینەی پێروایی ئەفسانەیە.
گەنجینەیەک؟
خەڵک بەدواییدا دەگەڕێن.
باوەڕم پێناکات ئەمە مونکسە چی دەڵێت؟
باشه ، باشه
وەک دەزانن داگیرکەرانی ئیسپانیا کۆمەڵێک خانمە خانمەداریان دامەزراندووە بۆ ئەوەی زێڕەکەیان بشارنەوە
بەڵام دواتر ڕۆبنسن و براون نهێنییەکیان دۆزیەوە.
[چاشەی گەردی] "مۆنەکەکان!"
ڕۆبنسن و براون بە مونکزیان گوت:
"یۆ، خێزان، کاپیتانەکەمان دەمکوژێت و هەموو ئەو زێڕە شیرینە بۆ خۆی دەمێنێتەوە!"
پاشان مونکس وتی: "ئەوە خراپە!"
"ئەمە زۆر سەیرە"
"دۆگ، دەتەوێت یاخی بیت؟"
مونکس وتی: بەڵێ، ئەوە ڕووناکییە.
- "هەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەەە
بۆیە ڕاپەڕینێکیان ئەنجامدا.
براون دەتوانێت بە پارچەیەک نان بکوژێت.
و وەک ئەوەی پێرۆ سووتا،
ڕۆبنسن، براون، مونک، و چەندان لە خانمەداری متمانەیان
خزەنەکە هەڵکردووە بۆ کەنارەکە.
ئەو کاتەش بڕیاریان دا:
"یۆ، با گەنجینەکە لێرە بشارنەوە".
بەڵێ، بۆ ئەوەی کەشتێکی نوێ بەدەست بهێنین و ئاشتیمان لێ ببات.
ئەوەندەی گەیشتووم
- ئایا گرنگیت بە سپۆلەرەکان هەیە؟
پاش ئەوەی گەنجینەکەیان شاراوە، راهێنەرەکان لە دوای خۆیاندا مایەوە بۆ پاراستنی
لە کاتێکدا ڕۆبنسن و براون گەڕانەوە بۆ ئینگلتەرا،
بەڵام کەشتیەکەیان نەیتوانیوە بژی.
ئەی چرکە!
کەشەکەى بە شەپۆلێک کەوت و هەمووان لەناو دەریا بوون.
و راهێنەران، نزیکەی لێدراویان کرد.
ئەو لە تۆڕی گەرمیدا دەڕۆیشتووە، هەژارەکە.
[Pili] ئەو نزیکەی لە لایەن کێەوە لێدرا تا مردن
نهێنییه ، هه ردوو هاوایییه كی پیر له كاتی خۆیدا دۆزیانه وه
بڕیارە خانمە خانمەخانەکان ڕۆژنامەی خۆیانیان بەخشیوە  وەک سوپاس بۆ ڕزگارکردنی ژیانی.
ئەگەر ڕۆبنسن و براون و مونکس نەگەیشتنە گەنجینەکە، لە کوێیە؟
کەس نازانێت
یەکێک لەو تیۆرییانە ئەوەیە کە مونکس بە ئەو دووانە وتووە کە لە کوێیە،
بەڵام کەس هەرگیز بەهای یەک سەرمایە لە زێڕێکی ئیسپانی نەداوە.
بەڕاستی پێویستە ئەمەم تەواو بکات
[کیمۆ گڕ دەکات]
[کیمۆ] هی!
بۆیە...
تۆ دزەی لێ کردم
من باوکت و باپیرتم
[پلی گرگێ]
[کیمۆ هەناسە دەدات]
چاوەڕێ بکە!
شتێکم لە کتێبەکەدا بەجێهێشتووە.
- ئەی، ئەوت لە کوێ وەرگرتووە؟
نەیگوت ناتوانم بیم، من نەناوم.
"من دزەم نەکردووە" بسپێرە، مۆنگۆس
من مۆنگۆس نیم - پێبەخشە
وایە!
دایکت زۆر دڵخۆشه لێره ، ببین
ئەمە پێش ئەوەی باوکت پەیوەندی بە سوپادا بکات.
دەزانی چی؟
تۆ پێکەنینێکی باوکتت هەیە.
- بەڕاستی؟
ئەمە هی باوکم بوو، کە لە باوکی وەرگرتووە،
کە لە مونکەکان وەرگرتووە.
-بۆیە، گەورەم گەورەم گەورەم
خێزانەکەمان ژیانی مونکەکان ڕزگارکرد؟
و باوکی باوکم...
ئەمەی لە مونکەکان وەرگرتووە.
-ئایا ڕاستە؟ -بەدیارە ڕاستە، دیسان بڕوانە
ئەوسا ئەوی دیکە لە کوێیە؟
-بۆچی لە خانوویەکی گەورە نیشتەجێ نین؟
سەیری دەوروبەر بکە، ئێمە هاوایییەکان، ئێمە کاناکا.
ئێمە زۆر بەختەوەرین کە لە هاوای دەژین.
[کیمۆ پێدەکەنێت]
سەیری ئەمە بکە
مۆکولی، زۆر جوان، تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
کیۆکی، چۆنە؟
ئالۆحا، كیمۆ!
برا، کەمێک پوولۆت کرد.
ئەو سەڵمەنە وەربگرە، پیپیکاولە و پۆیە تازە.
من حەزم لەمە. مەهەلۆ، کیمو.
دواین جار کە لێرەین، لەبیرت دێت؟
بیرم دێت، هەر لەوێش بوو!
منپاشیم گرتووە، هێشتا لە بەستەرەکەمدا هەیە.
خۆشم دەوێ، هەموویان خواردم.
دەبێت دووبارە بکەینەوە ئەگەر دەست پێبکەم، خۆشە ئەگەر نا، هیچ کێشەیەک نییە.
برا، دەزانم ئەتوانیت!
چی دەڵێن؟
پیلی بچووک
پیلی؟
دوایین جار کە تۆم بینی، تۆ منداڵێکی بچووک بوویت.
لێرە، موسوبی بۆت دەکەم.
تکایە بە دایکت بڵێ بۆ من، ماوەیەکی زۆرە کە نەمبینی.
- با بچین بۆ بەلەمەکە.
باشه ، باشه
ئاگاداری ریفەکە بن، لە دوای ئێوەدا دەبینم.
باشه برا
پێڵاوێکی جوان، دەزانیت دەیکڕیت؟
با بڕۆین، با بڕۆین.
ئێوە دەزانن من ناتوانم مەلەم، وانییە؟
[کیمۆ] شۆفێری بگرە.
تۆ چ جۆرە هاوایییەکیت دەبێت ئەگەر نەتتوانی مەلەکردن بکەیت؟
پێویست ناکات لە نیویۆرک بە مەلەکردن بەسەر ڕووبارەکاندا بچینە دەرەوە.
باوکت فێرت دەکات، ئەگەر تۆ سەرەتا خنک نەبیت.
خێرا، ئەمان بدە.
کچێکی ئازیز!
دەست پێ دەکەین، برا!
- وەهوووو!
[کیمۆ] باشە!
[پلی] وو!
[هاوڵاتی هاوایی]
[کۆنچ گونجاو]
هەروەک وتم، نیویۆرک زستانێکی ڕاستەقینە هەیە.
بەڕاستی کریسمس نییە تا ئەو کاتەی کە هەوا زۆر ساردە
بۆرییەکانت لە کاتی هەناسەدان دەسوتێنن.
[کیمۆ] چاوەڕێ بکە، مەلی کالیکیماکا تا سییەکانت ئازاری پێ نەدات؟
کریسمس لە نیویۆرک باشترینە
کڵاوەکە بکەرەوە با بزانین چیمان هەیە
ئەی سپام موسوبی کە لەلایەن کیۆکییەوە دروستکراوە
بڕۆ
باشه ، باشه
- [Pili] مممم. - [Kimo] مممم؟
[پلی] ممم!
[کیمۆ]
[پلی] دەزانی، نیویۆرک هەمیشە سارد نییە.
تۆ هەرگیز نەبی، لەوانەیە وەرە سەردانی بکەیت.
ناتوانێت هێندەی ئەم دوورگەیە جوان بێت، خەڵکەکە.
ئێمە لە ئالۆجا دەژین.
Aloha ئەوەیە کە چۆن خۆمان مامەڵە دەکەین،
چۆن یارمەتی کەسانی دیکە بدەین
چۆن دەزانین...
لە کوێ دەبێ لەم ژیانەدا بین؟
كۆلینا، بەرپرسیارێتی ئێمە
چۆن گرنگی بە دوورگەکە دەدەین
و "هۆلا" بەشێکی زۆری تۆیە، دەزانی بۆچی؟
چونکە تۆ...
هاوایی... و تۆ کۆکۆ دەبینی،
خوێنی هاوایی.
سەیری ئەوێ بکە چی دەبینیت؟
شاخەکان؟
ئەمە یەکەمین شوێنی نیشتەجێبوونیان بوو!
Ae
[Kimo] بۆ کوێ دەڕۆی؟
سەیری بکە، نیشانەی ڕۆبنسن و براونە.
تۆ ئیسپانی قسە دەکەیت، بەڵێ؟
دەبوو وشەیەک لە یەکدا وەرگێڕم و هەتا هەتایە بەردەوام بووم.
کەواتە ئەم تێبینییە لە زمانی هاوایی، تۆی؟
Ae
"جوهرەکەمان خستووەتە ناو تاجەکە
و بە زێڕیش نیشاندا".
[پلی هەناسە]
بڕۆ، بڕوانە.
سەیری ئەوێ بکە
ئایا مونکەکان لەوێ چوون؟
ئایا پێویستە لەدوای ئەوە بچین تا گەنجینەکە بدۆزینەوە؟
هیچ گەنجینەیەک نییە، کتێب گەنجینەیە.
لێرە
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
دەمەوێت دڵنیابم لەوەی کە ئەو سکەیە هەمان جێگەی لە بەرزترەوە دەردەکەوێت.
-بابا حەزناکات بچیتە ئەو بالا.
بێگومان مەترسیدارە، گەشتیاران رێگای ئەوێیان تێکداوە، هەموویان تێکدراون.
من بچووکم، هەموو شتێک باشە.
پیلیالۆا، وەرە خوارەوە!
خەم مەخۆ، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە!
[کیمۆ گڕ دەکات]
باپی!
خزمەتگوزاری، خزمەتگوزاری
بەڵێ!
ئێرۆ ئۆانی
ئەتوانم بۆ ساتێکت قسە بکەم؟
هەروەها، ئێمە بەرەو کوێ دەڕۆین؟
چاوەڕێ بکە، با من وەستێنم.
ئۆیان، من ده بێ له باره ی شتێکت قسه بکه م.
بۆیە...
بابام بە زەحمەتە فواتەرەکانی دەدات و...
لەوانەیە ماڵەکەی لەدەست بدات.
کەواتە، نرخی نیشتیمان لە گرینپۆینت بەرزبووەتەوە...
تۆ دەتەوێت نیشتەجێبوونەکەمان بفرۆشیت بۆ ئەوەی خەرجییەکانی بدات.
تکایە هەوڵبدە تێبگەیت.
ئەو خاکە لە نەوەیاندا لە خێزانەکەمان بووە.
- ئێمە لە نیویۆرک گەورە بووین، ماڵەکەمان.
باوکم ئەو خانووە بە دوو دەستی خۆی دروستکرد.
تووشی شڵەژانێکی دڵ بوو و ئێمە لەوێ نەبووین!
تۆ بە زەحمەتیت لەگەڵمان دەژییت و لەگەڵت دەژین!
ئایا دەزانی چەندە قورسە دوو منداڵ بە تەنیا لە نیویۆرک هەڵبگەیەنیت؟
بەڵێ، دایكم.
هەرکاتێک بچم بۆ وێدگە یان نان ئامادە بکەم
یان من جل و بەرگی خۆم بشۆزم چونکە تۆ ناتوانیت.
ئەوە ڕەوا نییە.
ئەوەی کە دادپەروەر نییە ئەوەیە کە هەموو ژیانم لەدەست بدەم
چونکە تۆ هەست بە تاوان دەکەیت کە لە کاتی مردنی باوکم هاوای بەجێهێشتووە.
چۆن جراتت دەکەیت!
[موبایل رینگتۆن]
سڵاو؟
دایكم، شتێك بەسەر باوكدا هاتووە، پیلی، هێواش بكه ، ناتوانم تێبگەم...
خێرا شتێک بەسەر باوکدا هات
دەبێ بڕۆین
- ئایا ده یته وێ شه وى له وێ بمێنێته وه ؟
- لەگەڵ مێژووی پزیشکی...
سڵاو
تەنها ریشتێکی شکاوە، دەژیێت.
-دەبێت زیاتر نیگەران بیت لە ئێمە.
ئەگەر دایك ناتوانێت پارەی باوكی بدات، ئەو كۆچ ناكات بۆ بروکلین...
گوتی خۆشتر دەمرێت.
لەبەر ئەوە دایکم پێی وتم
دەیەوێت نیشتەجێبوونەکەمان بفرۆشێت و ئێمەش بۆ ئێرە بگەڕێینەوە.
ئەزانم، جیسکا رایلی تازە پێی وتم دەیەوێت لەگەڵم پێوەی بکات،
من لە ساڵی کۆتایی خوێندنم بەسەر ناهێنم و لە سەر ئەم دوورگەیەکی گەمژەدا مەکە.
[دەرگایەک دەکەوێ]
[پێدان]
باوكم، باشە؟ چییان گوت؟
نەخێر، پیلیالۆا، ئەو باشە.
باوەڕم پێناکات داوای لە ئەوت کرد بۆ مۆکۆللی!
بەڵام من نەمویست...
شەوێک لە کۆشکدا دەمێننەوە، بۆیە منیش دەمێنمەوە.
ئێوەش بڕۆین ماڵەوە.
- تەنانەت من...
- [Pili sighs] - [درێ داخست]
باوکم بریندار بووە و من بەلامە.
نەخێر تکایە گریا مەکەن
پێم مەڵێ گریا نەکەم کە هەوڵ دەدەم گریا نەکەم.
ببورە ببورە ببورە
[پلی بۆنی]
ئێو!
کیمو قورس و قورسە.
جارێک بینیم کە دوو ماسیۆنەری مۆرمۆنی بانگکرد بۆ خواردنەوەی قاوە.
-ئەوە باشە؟
تەنها ئەوە نییە کە بریندار بووە.
ناتوانێت پارەی بدات، لەوانەیە ماڵەکەی لەدەست بدات.
دەبێت رێگایەک بدۆزمەوە بۆ چاککردنەوەی.
چۆن؟ هیچ زێڕێک نییە لە کۆتایی قوسە بارانەکانماندا.
گەر هەبوون، ئەوە زۆر باشە.
پیڵس، جۆیاکاچینگ دەستت لە واقیع شکاندووە، وانییە؟
باوكم گوتی راهێنەرانیان بە خێزانەکەمان داوە
من گازم لێگرت، تۆ نیشانەکانی ددانەکانم دەبینیت.
ئێستا دەزانم هەردووکیان شێتن.
بۆچی قژت هەمان ڕەنگی پڵچەکانتە؟
-بەجێکردنەوەی ئەو مەبەستە!
نەخێر، مەبەستم ئەوە نەبوو... تەنانەت ئەو وشەیە بەو شێوەیە بەکار ناهێنیت.
ئەگەر دایكم ناتوانێت پارەی باوكی بدات، دەبێت بروکلین بەجێبهێڵین.
بەم شێوەیە پارەکە بەدەست دەهێنین.
پارەی ڕاستەقینە، پیڵس.
پێویستمان بە بانکی یاسایی هەیە نەک جڵتێکی قەڵەوی.
باشە، هەرچی بێت.
شۆمبۆن
ناتوانیت هەر بەجێی بچیتە کوالۆا، ئەوە دەستدرێژیکردنە سەر ماڵەکان.
باشە، من دەچنە ژوورەوە.
ده ستگیر ده كه یت - پاشان ده كه م وه ك ئه وه ی له ده ستدا بم
باوەڕم بکە، گەورەکان بێباوەڕن و من زۆر دڵخۆشم.
بەڵام، پیلی، کوالۆا، ئەوە...
من دەبێ ئەمە بکەم، کاسپر، بۆ باوکم.
[کاسپر هەناسە دەدات]
باشه ، له سه ر به یانی ده ڕۆین
ئێمە؟
بۆ کاک کیمو
[پلی گڕت]
D بۆ Drive یە، وانییە؟
-توت دەزانیت چۆن شۆفێری بکەیت.
ئارام بکە، دەزانم چی دەکەم.
[ڕادیۆ]
هێشتنی پشیلەکانت
[مۆرکەکان دەشڵێن]
[ڕەوانەکراوە لە [revs]
[کاسپر هاوار دەکات]
[ گۆرانی بە هاوایی]
ئێرە هێمنە، خەڵکی نیویۆرک 24/7 دەنووسن؟
ئەمە هاواییە، دەنگدان ناشیرین.
پیلی، تکایە وەستێنە، هەست بە باشیم ناکا، پێم وایە لەش ئەڕۆم.
[چەک]
[کێشەی هەڵوەشاندن]
من ئەوەندە خراپ نەبووم.
با بڕۆ، بارفی، با بڕۆین!
[هەژا]
ئاگاداری - تەنها فەرمانبەران سەردانیکەران تکایە بەکاربهێنە دەروازەی پێشەوە
- کیانو بگرە - باشه
- ئەی خودایە، تۆ چیی لێرە هەیە؟
چێشتخانەی کوالۆ
تۆ پێتوایە خەڵکی بۆ سەیرکردنی چەند گردێک دێن؟
دۆڵی کوالۆا خاکێکی پیرۆزە لە هاواییەکان
بەڵام هەروەها چەندین فیلمیان دروستکردووە وەک "پارکی جۆراسی" لێرە.
بەڕاستی؟
- چی؟
وای!
ئەمە جگەرە، یۆ!
مۆرتیمر حەزی لێبوو.
[موبایل رینگتۆن]
ببورە، مامان، ئێستا کاتی نییە.
با بڕۆین
[تێلیفونەکان]
[ڕەنگدان]
[ئۆن] هۆ؟
-بۆچی مۆبایلەکەت وەڵام نادەیتەوە؟
هێشتا زووە
بۆ پشکنین لە دۆخی ئێوە تەلەفۆن دەکەم
پیلی چۆنە؟ هێشتا بێزارکەرە.
ئەتوانم قسە لەگەڵیدا بکەم؟ با بزانم کە ئایا هەستاوە.
مۆبایلەکانی پیرەکان.
سڵاو، ئێ، هێشتا لەوێیت؟
ئاخر، ئاخر، ئایا پیلی تووڕەیە؟
بەڵێ، نا، مەبەستم ئەوەیە، لە حەمامەکە خەریکی کڕینە.
ئه وا ماوه یه ک ده بێ
تۆ دەزانی!
ئەو کچە پێویستی بە ڕیشەی زیاتر هەیە لە خۆراکی خۆیدا.
ئەتوانیت دڵنیابیت کە موزێکی هەیە؟
شەوەکە خەوتووە، بەڵام چاوەڕێی پشکنینەکانی دیکەین.
-ئەوە خراپە.
بەڵێ، لێرە دوش هەیە، بۆیە...
ئەگەر ئێوە دەتوانن جلوبەرگێکی بۆ من بهێنن، زۆر سوپاس دەکەم.
بەڵێ، پێم گوتبووم، بەیانییەکە، بۆ ئەوەی دڵخۆشبکات،
بۆیە لەوانەیە دوای ئەوە.
ئەی ئی، زۆر دڵسۆزیت. سوپاس!
هەموو شتێک باشە، مامان!
باشە، خۆشی لە جوکاشین بکە و هەوڵبدە یەکتر نەکوژن.
- پێشتریش تەلەفۆنم بکە - باشه ، باشه ، ماڵئاوایی بکە
پیلی!
کێ هاتووە تا هاوای تەنها بۆ ئەوەی ببینێت لە کوێ فیلمەکان دەکرێن؟
خەڵک زۆر حەزیان لە "لۆست" بوو.
پێم وابوو کە ئاڵۆز و خراپی نەخشە.
پێم وایە دوای شەش ساڵ وەبەرهێنانی هەست و سۆزداری
خەڵک نایەوێت دان بەخۆیان بدات کە کاتیان بەسەر بردووە
له سه ر شتێکدا که نه یتوانی کۆتایی خۆش بێت.
کارەکانی سینەماتۆرەکە زۆر باش بوون.
هاوڕێ، پارەی خۆره نگه تیت هه یه ؟
خەڵک زۆر سەیرە.
ئەم شوێنە بەسە جوانە بۆ ئەوەی بە تەنیا سەردانی بکەیت.
[سووڕینی ئەسپ]
ئەی تۆقەڵەکان
- "پڵز" شتێکی نیویۆرکییە؟
با خێرا!
[گالۆپکردنی قورس]
ئەی تۆ، لە پشت ئەو پەیامە!
-باوا، هەر پیاوێک بۆ خۆی!
-پیلی - من بە ئاشتی هاتووم
- ھیچ بایەخم نەبوو...
برا، پێم وابوو ئێوە گەشتیارێکی دزینن.
-منیش هاوڕێم پیلیم پێشانده دا.
بەڵێ،
[ڕەوانەکراوە لە [reving]
بۆچی پێم نه وتت که خه ڵکی لێره ده ناسیت؟
تۆ زۆر دڵخۆش بوویت بەوەی هاتنتەوە، نەمویست خۆشیت تێکبدەم.
-تەنها شێتیت!
بەرەو گەنجینەکە!
ئەی ئەی، چی بەسەرهات؟ ئێیە.
دەزانم لە کوالۆا، پیلی، و کاتێک دەدۆزمەوە، دەتکوژم،
پاشان دەتەوێنمەوە...
کواڵۆا بەخێر هاتووە هاوایی!
هانا ئۆکومورا
ژمارەی تەلەفۆنی ئۆهۆ ئۆکۆمورا
١٣٣ ئۆکۆمورا، ئەم دوورگەیە چەندە گەورەیە؟
[پانتۆنە پیلی]
باشه ، باشه
ئێو!
پیلی، تۆ دەبێت چاوەڕێی بکەیت!
- با بڕۆ بارفی - ئەوە یەکجار بوو
ئەمە ئەوەیە
ئەمە ئەو شوێنەیە کە پارەکە دەیویست بچین.
هەروەک چۆن مونکس لە ڕۆژنامەکەی نووسیوە
ئه مه ش هه یه
"بەدوای ڕۆبنسن،
رێگەمان پاککردەوە و چوونە ناو...
شکۆی ئاژەڵێک؟"
پێتوایە مەبەستەکەی شاخە؟
- با بڕۆ - چی؟
بۆچی پیرانی سەردەمی زۆر قسەیان کردوە و هەموو قسەکانیان شیعری و قێزەون بوون؟
پێم بڵێ بۆ کوێ بڕۆم!
هاوڕێ، ئەوەی پێویستت پێ نییە، هەڵبگرە دەرەوە.
ڕۆجر دۆدگەر
باشه ، باشه
ئەمە، پێویستم بە ئەوە نییە.
دەمامکەکەم
ئەی یۆیا گیان!
-بەدیاریش پێویستم بە ئەمە دەبێت.
زۆر سووکتر!
ئەم جۆرە وێنانە وەک ئەو وێنانەی لە ستۆدیۆی باوکە.
-بۆچی ئەمانە لێرە بن؟
پێم وابوو گوتی گەنجینەکەی نەدۆزییەوە.
[هەردووکیان کۆسڵ دەکەن]
بۆنی وەک...
بۆ دۆزەخ.
- پێتوایە چی لەناویدا هەیە؟
- ئامادەی، هاوڕێ؟
شوێنکەوتنی ئۆتۆمبێلەکەیان کەوت، هێشتا لە دۆڵەکەدان.
دەتەوێت بیبەستم؟
ئێمە دەیگرین. مەهەلۆ، ڕایان.
هەرچییەک، ئایا لە ڕۆژی شەممەدا سەرقاڵی کارت هەیە؟
- نەخێر، ئازادم، چی بەسەر دێت؟
حەزت لە کارێک دەکات؟
زۆر خۆشم دەوێت، ڕایان.
دواتر قسە لەگەڵت دەکەین
باشه، ماڵئاوایی بکه
زۆر سڵاو دەردەکەوێت.
زۆر سڵاوە
چاوەڕێ بکە، ئێستا ئۆتۆمبیلەکەم دەشڵێنی؟
کەمترین شت کە دەتوانم بۆ گەشتەکە بکەم
باشه ، به خێر ده بێ بۆ ئه و پێكهاته ی سوپاس و سوكایه تی
[ڕادیۆ میوزیکی یاری]
بەرنامەی پێشخستنی مۆسیقا
کەسێک کە دەیەوێت بچێتە جولیارد حەز لەم موزیکەیە؟
ئەتوانیت دەستت لە شتەکانم نەکێشیت؟
تۆ چ ئامێرێک دەینێیت؟ یان تۆ سەمایەن؟
من ناچم بۆ جولیارد، باشه؟
گەر داواکاریەکەت لەسەر زەوی بێت، زەحمەتە بچیتە جولیارد
و لە سندوقێکی نامەدا نییە.
بۆچی ناوت ئایە؟
ناوێکی باشە.
زۆر بێزارە بە هەمووان بڵێم چۆن بڵێن
تاکە ناوێکی هاوایی کە دەیانناسێت کیانویە و خراپترین ناوە.
دەمی چەرخی خۆت ببەستە، کیانو گەنجینەی هاوایییە!
مەبەستت لە کەنەدییەکی خەمبارەیە؟
هی، خەمبارییەکە زیاتر گرانی دەکات.
بەڵێ، وەک دەزانیت، گوێ لە میگان تراینۆر دەگریت.
ببورە، چۆن دەزانی ئەمە مێگان تراینۆرە؟
چونکە گۆرانییەکە... وا دیارە کەسێک هەوادارێکی گەورەی هەیە.
-با ببە، با من...
- [ڕادیۆ بەرزتر] - [یۆان] هیچ شێوەیەک!
ئازیزم هەموو ڕێگاکان پێم بڵێ
♪ هەموو ڕێگاکان پێم بڵێ ♪ ♪ ♪ و تۆ گوتی ♪ ♪
♪ هەموو ڕێگاکان ♪
♪بە هەموو شێوەکان ♪ ♪تێ خۆشیان خۆش دەوێ ♪
- کەواتە ئەمە لاوی لاڤەیە؟
[کاسپر] ئەو قەوارە سروشتییە کە لە ئەنجامی هەڵاواردەکانی لاڤای کەمی جلییەوە دروست دەبێت
که قوڕێکی توند دروست کرد.
چی؟
ڕووبارێکی لاڤا ئەم ئەشکەوتەی دروستکردووە
[Pili] ئەوە زۆر گەمژانە.
چی ڕوویدا؟
پێتوایە ئەوێ خوارەوە چییە؟
با ببینین
بۆ کوێ چوو؟
[تود]
[هەردوکیان هاوار دەکەن]
[گڕ و ماندووبوون]
- [هەردووکیان گلەیی دەکەن] - [Pili] Ow!
پیلی.
[هەردوکیان هاوار دەکەن]
پێڵاوەکانم
ئەم حشیرانە
-هانا، بزوێنەر هێشتا گەرمە. هیوادارم زۆر دوور نەبن.
ئایا دەزانی بۆچی خوشکەکەت ویستووە بێنە ئێرە؟
بەڵێ، ئەو شتەی گەمژانە دەکات کە پێی دەوترێت جیۆکاشینگ.
ڕۆژنامەیەک دۆزییەوە و باوکم سکەیەکی هەبوو و ئێستا دڵنیا بوو کە گەنجینەیەک هەیە.
-ئەی کوڕەکەتە، واتە ئێمە لە ڕێگای ڕاستین.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- با من سەرەتا بڕۆم.
دڵنیامەوە کە ئەمین.
- چونکە پێشتر لێرە بوویت - ئەمە کاری پیاوانی ڕاستەقینە
- پیاوێکی ڕاستەقینە، تۆ زۆر باشیت.
باڵا، باڵا؟
- بەڵێ، نەخێر، ناتوانین بچینە ناوەوە.
ئەشکەوتەکان کاپۆن
پیرۆز.
هاوایییەکان هەندێک جار پاشماوەی تەرمەکانیان لە ئەشکەوتەکاندا هەڵدەگرن.
ئەگەر ئەوە گۆڕ بێت، قەدەغەیە.
دەمەوێت خوشکەکەم بگرم کە پێی وایە ئینیاندیا جونزە
ئەگەر تۆ نیگەرانی ئەوە نیت کە کەسێک ئەم ئەشکەوتەی تێکبدات، ئەوە من نیم.
باشە
- چاوەڕێ بکە.
تەنها بۆ ئەوەی بزانن، ئێمە ئاسایی بەم شێوەیە کار ناکەین،
بەڵام ئێمە بێ هیوامان.
ببورە، بەڵام دەبێت بچمە ژوورەوە.
مەبەستم بێ بێ ڕێزییە و من ئەمەم بە دڵێکی پاکەوە دەکەم.
مەهەلۆ
ئا، ئەمە پێشکەشکارییە؟
بەڵێ، ئۆیان.
باشه ، باشه
من؟
[هەژا]
[کەنکەت]
چی بەسەرهات، شاخ؟
دەبێت بچینە ئەو ئەشکەوتە، بۆیە...
ئێمەش باشین، ئێستا دەتوانین بڕۆین.
[چەکەکان هاوار دەکەن]
بانەکان سەرەتا
ببینە
دەبێت خەڵکی پێرویە، وانییە؟
مەبەستم، چەند دەریایی مردوو لە دەوروبەری ئۆهاوۆدا دەژین؟
بەڵێ،
من هیچکات یەکم نەدۆزیتەوە... جگە لە ئەمڕۆ، مەبەستم ئەوەیە.
چیە؟
مەحاڵە!
پۆلیز-ڕولی.
- کاسبەر!
[ئۆان شڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵ
پیلی؟
- کاسبەر!
ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ
لێژەکە شیشەیە!
چییه ، پیلی؟
من باشم، سوپاس.
ئایا دەزانیت چەند بەختەوەریت کە لە کاتی شۆفێری کامیۆنی کیمو نەمری؟
سڵاو، هانا، ببورە براکەم، دەزانم بێزار دەکات.
دەڵێت ئەو ئەشکەرە لە ئەشکەوتدا گیرابوو بەدوای ئەفسانەیەکی شاریدا دەگەڕێت
- ئەمە ئەفسانە نییە - بەڵێ، ڕاستە، ئێچ.
- نا، هیچ رێگەیەک نییە.
گەنجینەکە ڕاستەقینە لە نێوان زوکاری باوکی
ئەو ئەڵقەیەش کە لەسەر ئێسکەکەمان دۆزییەوە
- چاوەڕێ بکە، ئایا...
- وەک کەسێکی مردوو؟
پێویستە دەرت بكەین
ئێمە دەتوانین لە ستەقەکەم بەکاربهێنین.
با دەستت پێبکەن!
پیلی، مۆبایلەکەم لە کوێیە؟
- با خاكی تۆی زۆر سارد بكه ، ده ستبه سه ر ده كه م.
مەبەستم، ئەوانی ئاسایین، بچووك و گەورەن.
مۆبایلەکەم بدە، تەلەفۆن دەکەم بۆ پـرای 911.
چی کردوە بە مۆبایلەکەم؟
ڕووداو بوو، ئەڵقەی نوێم بۆ کڕێت
- دەتکوژم!
تەنها من بەکاربهێنە.
[هانا] با بچێ، کەمێک زیاتر.
- با بڕۆ، کاسپر.
من ئه كه م، مۆبایلت بهێنه
وەرە ئێرە
باشه ، باشه
[ئۆن] قەوتە، تۆ هەر وەستاوە.
خوازم، دەستت لێگرتووم.
باشه ، باشه
باشه ، سڵاو
- ده ستپێكه و منداڵه كان به رز بكه .
[ئۆن] با بچین.
ئاگاداری!
- نەخێر، نەخێر.
[ هانا هاوار دەکات ]
[هەردوکیان هاوار دەکەن]
ئەی ئەی، چی بەسەرهات؟ ئێیە پەیامێک بۆ بمێننەوە.
من دایکمم
من تەنها بۆ پشکنین لە ئێوە تەلەفۆن دەکەم
[Leilani] خۆت خۆش بە جۆیاکاچینگ بکە.
دەزانم ئەمە کاری تۆ نییە،
بەڵام ئەوە مانای هەموو شتێکە بۆ پیلی کە تۆ ئەم کارە لەگەڵیدا دەکەیت.
بۆیە پێیان بڵێ کە خۆشم دەوێ و بەڵێ، منیش تۆم دەوێ.
دواتر قسە لەگەڵت دەکەین، ماڵئاوایی!
[ئۆان هاوار دەکات]
ئەڵقەی ئەو بوو لە دەمتدا
باشه ، به گوێره ی ڕۆژنامه ی مونکس...
دووبارە ئەمە نا.
راهوان، وەک دەریاییەکە لە پرۆڤیا؟
چی؟
راهوان و تیمەکەی گەنجینەکەیان بۆ ئێرە بردووە.
بۆیە پێویستە بچینە ئێرە.
ئەم ئەشکەوتەیەی کە مەلەوانگە و ئاوەڕۆ و
چڕکێی شاخ و هەرچی ئەو پەتانە بن
وه ک سیستمی پۆڵێ ده چێت
با ببینم
ئەگەر ئێمەش بەگوێرەی ئەو شتانە بكەین کە لە ڕۆژنامەی مونکزدا هاتووە
ئێمە دەربازێک دەدۆزینەوە و ئاسایی دەبینەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
تۆ تێناگه یت، ئێمه زیاتر له ئاسایی ده بین.
ئێمە دەوڵەمەند دەبین!
دەتوانین فواتۆرەکانی باوکەمان بداتەوە...
و لە نیویۆرک بمێنینەوە
و مۆرتیمر ڕاهێنەرێک بدە!
هانا، ئەتوانی توانایت بچیت بۆ جولیارد.
ئەی چۆن سەرنجمان لەسەر دەرچوون بدەین؟
ئێمە تەنها دەبێت...
لە لاس فاوس دی لا مورتێ
بەڵێ گەنجینەکە، لێرەم.
ئەوە بانگهێشتییەکەیە.
واتە جەلالەکانی مردن.
ئەگەری ئەوە چییە کە ئەمە ڕەسەنیە؟
با بگەڕێ، ئەوە باشە.
بەڕاستی؟
-ئەی چی؟
[Pili] ئەمە نەخۆشە!
[ئۆن] نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئەمە زۆر خراپە.
نه ک له شێوه یه کی له بیره وه .
ستالاکتیتەکان زۆر تیژن چۆن خۆمان بپارێزین؟
بیرۆکەم هەیە
[پامپ ئەه، بلیک ئاید پیس یاری دەکات]
♪ ها ها ها ♪
*پۆمپ بکە * ها ها ها *
♪ دەمەوێ ڕقمان لە ئێمەدا بێت ببینە حسودە (کەس) ♪
دەزانم بۆچی ڕقیان لە ئێمە هەیە چونکە ئەوە زۆر نایابە
من ڕاستگۆ دەبم بە ئێمە کەس هیچیان نییە
کچان هەموویان لە لەندەنەوە بۆ ئێس ئێس ئێس
[کوس]
[ئۆن گڕت]
[کێشەی هەڵوەشاندن]
[خەفە گاڵتەجاڕی بەرز]
[گریس]
♪ با بچە، ئازیز، تەنها ♪ ♪ پەمپ بکە (بە دەنگی بەرزتر) ♪
♪ پەمپ بکە (بە دەنگ بەرزتر) ♪
♪ و بڵێ (ئەی،ئەی،ئەی،ئەی) ♪
گوێمه م له وه ش بیستووه که خه ڵك ده به یت به ڕاو!
- هەفتەی ڕابردوو بردم.
بەم شێوەیە دەزانی کە باشە!
باشه کۆتایی خۆشی
[ژنان پێدەکەنن]
- ئاستا بكە.
مام داوای لێبوردن دەکات کە ئەم هەفتەیە ئامۆکادۆی بۆ پەرستەران نەهێناوە.
ئاڤاکادۆ، جۆرێکی گەورە؟
بەڵێ، مام هەموو هەفتەیەک جانتاێکمان بۆ دەهێنێت.
ئەو حەز لە "هۆنا" دەکات لێرە. هەمووان حەز دەکەن بزانن چۆنە.
راستە، کیمو.
بەمزوانە پێویستت بە ژوورێکی گەورەتر دەبێت تەنها بۆ گوڵ و بالۆنەکان.
باشە!
کەسێک شەکرەکەی لە خوێنی پشکنین کرد؟
دوای ئەوەی فشارەکەی هەڵمژێنم - و ئەو دەرمانەکانی وەرگرت؟
- لەکاتێکدا تۆ لەسەر تەلەفۆن بوویت.
لەیلانى
تینا پەرستەرێکیشی هەیە.
ئەو دەزانێت چی بکات، با کاری خۆی بکات.
کیمو، هەوڵبدە ئارام بیت.
[کیمۆ هەناسە دەدات]
- لەیلانى، ئێستا لە نیویۆرک دەژیت؟
بەڵێ، دوای مردنی کوا ڕۆیشت.
- دەبێت سەردانیکردن بکەی لە ماڵەوە.
بەڵێ، لە ڕاستیدا بیرم دەکردەوە بگەڕێمەوە.
ئه وه هه واڵێكی خۆشیه ، باشه کیمو؟
بۆ ئه وه ی ئه نجامت بدات؟
بۆ ئەوەی کاتێکی زیاتر لەگەڵت بەسەرببەم.
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ "هۆنای"یت، وانییە؟
چی دەزانیت دەربارەی "هانا"؟
من دێمە کاوە.
[دەرگای داخراوە]
-چی؟ ئێستا بۆچی وا دەکەیت وەک ئەوەی هەرگیز لە دەستت نەدابێت؟
ئەوە کەیکی تۆیە.
[کیمۆ هەناسە دەدات]
[چڕین، تێکەڵکردن]
[پلی گڕت]
[پڕین]
ئەمەی بگرە
چی دەکەیت؟
تەنها پێویستە شتێک ڕوون بکەمەوە
- ئێ...
هاوڕێیان دەست لە دارەکە مەگرن
ئەی خودایە
باشە، با بڕۆین.
- شەمشەمەی خۆت لە دەمم دەربکە!
دەموچاوت لە پشتەکەی دەربکە، ئی!
- جووڵە، من کڵێپەکەت دەهێنم.
ئەگەر هەڵت هەڵت، دەتکوژم.
-من بۆ ئەمە زۆر گەورەم - (پلی) نزیکە!
[ هانا هەناسەدان ]
[پلی] ئوو!
[ئۆن گڕکردن]
- چیمەت هەیە؟
ئەی، سەیرکە!
[ئۆان هاوار دەکات]
سپایدر هاوار دەکات.
ئەو دەنگەی براکەت بوو؟
خەم مەخۆ، پڵاوی گورگ بێ زیان و دڵسۆزن.
خۆشحاڵین کە ئەمە مێوێکی قوڕەیی بوو.
چونکە، کوڕە، با پێت بڵێم...
پێویستە بکوژیتەوە.
بەڵام تۆزەکە لە مەترسیدایە!
من لە مەترسیدارم!
ئۆیان...
- لێت... لێت...
ئەوە عەمرێکی گورگی ناوازە.
ئەوە... ئەمە... عەڕەبێکی گورگ نییە.
بۆچی زۆر چاوی هەیە؟
ئه و چاوانه چاو نین
بڕۆ، بڕۆ!
بزانە!
بڕۆ!
[دڕینی دار]
[ئۆن و کاسپر هەناسە دەدەن]
[کڕایس]
[هەموو کۆسڵی]
جانتاى پشتیى کاسپر لە کوێیە؟
ڕۆژنامەکە لە جانتاکی کاسپرە!
[تڕان]
[تۆمەتی قورس]
[هەموو کۆسڵی]
وێنەکە.
پیلی، تکایە پێم بڵێ تۆ بیرت لە ڕۆژنامەکە هاتووە کە باسی دەرچوونت کردوە.
تۆ تەواو خوێندوویت، وانییە؟
ئایا تۆ پرسیاری لێکردت ئایا تەواو کردووە؟
بەڵێ، بێگومان بووم.
باشه ، باشه
ئینجا چی وت؟
من بیرم دێت
بۆیە ڕۆبنسن و براون هاتنە نێو ئەشکەوتەکە
و پێیان وابوو: هاوڕێ، زۆر باران دەبارێت.
"تەنها شێواو خۆڵ و... " "بەڵێ، و، وەک... "ووو!"
"بۆ هەموو قێزەونەکەی خفاشە، وەک ئامۆنیاک بوە".
"بەڵێ، شێتە هەڵەبجە".
ئێستا بیرم دێت، چونکە تۆ خەوت گرتووە،
ڕۆژنامەکەم برد، هەمووی خوێندمەوە.
ڕۆبنسن و براون باسیان دەکرد:
"دەرەوە باران دەبارێت. "ڕێی شێ و خۆڵەیە." "بەڵێ، شێ."
"هی، هی، با هەموومان بچینە پاپایا کینگ و بڕێک بخۆین". "واو!" "بەڵێ!"
پاشان هەموویان بە خۆشییەوە بۆ هەتاهەتایی ژیانیان.
پیتزا لە پاپای کینگ نییە.
ئەوە مەبەستمە، تۆ ئەو ڕۆژنامەیە تەواو نەکردووە.
من خوێنەرێکی هێواشم.
- خەم مەخۆ، گوتی: "ئێمە چاک دەبین". - من تەنها هەوڵ دەدا یارمەتیم بدات.
نەخێر، تۆ نەبوویت!
تۆ وانەی ڕاوچی گەنجینەیەکت دەکرد
تۆ بەردەوام ئەوە دەکەیت و ئەمجارەش لەگەڵ خۆتدا ئێمەی بردی.
وەرە ئێرە
چ کێشەیەکت هەیە؟
چۆن تۆ سەرت لێ ناکەیت؟
ئێستا زۆر دەترسم
-بەڵام تۆ نابینیت.
چونکە نامەوێت بیبینن، چونکە تەمەنی ١٢ ساڵە.
وەرە، ئەمە وەرگرە.
من نیم کە تۆ پێویستت بە چاکسازیی هەیە
سەری تۆی گەمژانە خوێن لێدەدات.
منداڵان، با بچین.
[لێلانى بۆنەکان]
سڵاو
زۆر سوپاس
ببورە لەسەر ئەوەی پێشتر
ئەوە باشە، تەنها ئەو شتانەی کە...
- سترێس؟
زۆر زۆر.
دەزانم کە ئێمە لەدوای...
لە قۆناغی ئامادەییەوە.
[ئەو پێدەکەنێت]
بەڵام باوەڕم پێ بکە، کیمو دڵخۆشە کە تۆ گەڕایتەوە ماڵەوە.
پێم وانییە.
لەیلانى...
11 ساڵ بەسەرهاتووە
ناوێت بڕۆیت
ئەو تەنها...
نازانێ چۆن پێت نیشان بدات چەند لەبیرت دەکات
[ئەو دەناڵێنێت]
[کاسپر] واوا، Pili،
ڕاست بوویت، راهوان ئەم نیشانانە لە هەموو شوێنێک جێهێشتوون.
سەیرکەر، یەکێکی تر هەیە، کارێکی باش بوو کە ئەویان دۆزییەوە.
هانا، بڕوانە!
سڵاو
بینیوە وێنەی دایک و باوکت هەیە.
ئەتوانم بیبینم؟
- پێشتر ئەمە نەبینیم.
جلوبەرگی دایکم زۆر جوانە.
- دەزانم.
پێتوایە ئەوە دوایین جار بوو کە پێیەکانی رازی کرد؟
[هەردووکیان پێدەکەنن]
ئەی خودایە
- نەخێر، نەخێر.
-هەردوکیان زۆر خۆشحاڵن.
هەمان کڕینی کە من لەبیرم دێت.
تۆ بەختەوەریت کە شتێکت لەبیر بێت.
[کەوتە بارانەکان شکستن]
ببورە
ببورە کە هەستت بە نەخوازراو کردووە...
ئه و بار و بارێکی زۆر قورسه .
با شتەکان ڕاست بکەینەوە
بەڵێ با شتەکان ڕاست بکەینەوە
[ئەو بۆنی]
چۆن دەتوانم منداڵەکانت فێری aloha بکەم
ئەگەر پێشتریش پەیوەندیەکەم لەگەڵت نەبێت؟
[بە هاوایی قسە دەکات] دەمەوێت ئەوە بکەم right
[بە هاوایی قسە دەکات] E kala mai ia'u.
ببورە تۆی تاوانبار دەکەم...
بۆ تەنیایی من.
[بە هاوایی قسە دەکات] E kala mai ia'u...
بۆ ئەوەی تۆ بەجێهێشت...
و بۆ دوورکەوتنەوە بۆ ماوەیەکی زۆر.
دەبوو بمێنمەوە سەر دوورگەکە چونکە بەرپرسیارێتی من بوو.
بەڵام دەبوو لەوێ بم بۆ تۆ.
[خەفە] E kala mai ia'u
کە زۆر ئازارت پێ دەبەخشێ...
چونکە لە ئازارەکەم هەڵدەهاتم.
[بە هاوایی] سوپاس
بۆ هاتنی چاودێری من...
کاتێک وتم وەرنە بی
[بە هاوایی] سوپاس بۆ خۆشەویستییەکەت.
تەنانەت دوای ئەوەی زۆر ئازاری دادیت داوە.
خۆشمت دەوێت
زۆر تۆم خۆشدەوێت، باوکە.
چی...
ئایا زەویەکە بە مانای لاڤایە؟
هۆنراوه كان!
[ئەردەوش]
هی، چیت لێدەکات، هانا؟
لەپاش ئەوە دێمە!
هانا عەشقێکی زۆری بەرز نییە.
ئەوسا چۆن دەیپەڕێت؟
هانا، لەوانەیە ئێمە ئەوپەڕی بەرز نەبین.
من و کاسپر سەرەتا پردەکە تێپەڕێنین
- نا، تۆ تاقیکردنەوە نیت بۆ بەڕێوەبردنی ئەم کوشندەیە.
با بەو ناوە ناڵێین ئێمە ئاسانترینین
ئەگەر کەسێک تاقی بکاتەوە، دەبێت ئێمە بین!
ڕاستە، تۆ ماسولکێکی زۆرت هەیە و ماسولکەکان قورسن.
- ئێستا زۆر ماسولکم هەیە کە...
- ئێوە باسی چی دەکەن؟
چاودێری بکە
[کوتک]
[هانا هاوار دەکات]
[تۆمەتی قورس]
ئەوە هات.
لەوانەیە هێندێک پەت لێرە هەبێت.
خۆزگه ترین دزده ری كه تا ئێستا بینیوم
تۆ خەریکی پاک کردنەوەییت، ماری کۆندۆ؟
[ئۆن پێدەکەنێت]
خۆشم دەوێ
چۆن مردوون؟ ئەگەر ڕۆژنامەکەمم هەبووایە، دەتوانم پێت بڵێم.
هەروەها ئەزانم چۆن ئەو پیاوەی کە لە مونکز بوو، هاتە سەر ئەشکەوتەکە
بەبێ دروستکردنی پردێک و دواتر دروستکردنی پردێک، بەڵام من نا.
ئایا ئەمە وەک چاڵێکی گوللە دەچێت؟
- چییه ؟
هاورێیان، دەبێت ئەمەتان ببینن!
ببینە، لێرەوە!
- ڕێگامان دۆزیوەتەوە!
تەنها بەدوای پەردەدا بڕۆ و بۆ لایەوە بچە.
ئامادەییت، کیانو؟
[پلی] وو! [ یڵپ]
-ئەی تۆ چی...
ڕقم لێیەتی - تەنیا ڕێگە!
ئەتوانیت بیکات - تۆ ئەتوانیت -
باشە
من تەنها... ئەم بابەتە تەواو دەکەم.
بەڵێ، ئەمە هیچ کێشەیەکی گەورەیە.
[ئۆن] ئەمە هیچ نییە. [ پێکەنین]
بیر لەوە دەکەمەوە، ئیمپراتۆریەتی دەوڵەت لەوانەیە
دوو، سێ، چوار، پێنج، لەوانەیە شەش...
[هانا] Sssh!
بسە... قسە نەکەن.
باشه ، باشه
هیچ کێشەیەک نییە.
چەند زیاتر بیرت لێدەکاتەوە، بەڕاستی...
[ هانا هاوار دەکات ]
باشه ، نه ، ناتوانم ئه م كاره بكه م
پێم مەڵێ چی بکەم و چی ناکەم، تۆ خەریکە کەوتیت.
هانا، تۆ دەبێ بیرت لە هەموو شتێک بکەرەوە.
چۆن؟
♪ پێویستم بە وردەکاری زیاتر هەیە، مزید لە دەقی، پەیوەندی و ئیمەیڵەکان
♪ زیاتر ورد بن، کچم ♪ ♪ من لێرەم بۆ گوێگرتن ♪ ♪
چی ڕوودەدات؟
دەزانم کە پێویستیم بە یارمەتی هەیە بەڵام
پێم بڵێ پێویستت بە من هەیە
مەترسە، ئازیز
♪ با ڕوونکردنەوە بدەین ♪
ئەگەر خۆشم دەوێ، خۆشم بدەوێ وەک خۆت دەڵێی
[کاسپر] ♪ ئازیزم هەموو ڕێگاکان پێم بڵێ ♪
♪ هەموو ڕێگاکان پێم بڵێ و گوتی ♪
ئەگەر خۆشم دەوێ، خۆشم بدەوێ وەک خۆت دەڵێی
[تێگه ر] ♪ ئازیز  پێم بڵێ هەموو ڕێگاکان
-♪ بە من بڵێ هەموو ڕێگاکان، گوتی  - [Hana] من زۆر ڕق لە ئەمە دەکەم ئێستا!
- [چەکەکان هاوار دەکەن] - [هانا هاوار دەکات]
و گوتی تا کۆتایی!
هەموو ڕێگاکە
- [Pili beat boxes] - ♪  پێم بڵێ هەموو ڕێگاکان و گوتی ♪
هانا ♪ ♪ ♪ به ره و گه ڵم به رقاصه وه ♪ ♪
بەڵێ!
ڕۆمانسییەت لەبیر بکە
*دوکیان هاوئاهەنگیان هەیە * * ماوەیەک بەسەرهاتووە * * لە کاتی ئەوەی من پرنسێسی تۆ بووم * *
پێم بڵێ دڵت شینە کاتێک لەگەڵت نیم
مەترسە، ئازیز، با ڕوونکردنەوە بدە ئەگەر تۆ
خۆشم خۆش بوێ، خۆشم بوێ، خۆشم بوێ وەکوت
♪ هەموو ڕێگاکان پێم بڵێ و گوتت ♪
- [کاسپر و یوانی]  ♪ هەموو ڕێگاکان ♪ -
[کاسپر] ♪ و گوتی ♪
[لادا گڕگڕ]
ئامادەی؟
یه ك، دوو، سێ!
[هەردووکیان گڕن]
ببینە، پارچەی کیک
-ئەی باشە؟
بەڵێ، تەنها پێویستە میز بکەم.
-ئەی وا دیارە کە دەبێت میز بکەیت.
- چی ڕوودەدات؟
باشه، ڕابگه
پێشتر شتێکت دەربارەی هەندێک عەڕەقە عەڕەقە گوت...
تۆ گوتت دەبێت بچینە میزکردن.
هاوڕێ، تۆ پێویستە سەرنجی تەرخان بکەیت، عەڕەب.
تۆ شتێکت دەربارەی یەکێک گوت کە قوڕەیی.
ئەو ڤیۆلۆیە قاوەییەی، مەترسیدارترین عەڕەبی هاواییە.
زۆر مەترسیدارترین، زۆر باشە ئامۆزای ئەو تەنگانەی قاوەیی
ژەهریان نەسرییە، ئێمە زۆر بەختەوەرین کە گازمان نەگرتووە.
با بڵێین یەکێکمان گازمان لێگرتووە، ئەوە چەندە تێکەڵ بوو؟
وابەستەی ئەوە دەبێت کە گازەکە هەڵکەڵە بێت یان نا.
بەم شێوەیە؟
ئه وه نه خێر
-پێویستە بچیت بۆ نەخۆشخانە
- دواتر گەرما و زوڵم دەبێت.
ئەگەر گازەکە پۆز بخوات و پێستەکە ڕەنگی گوڵیش بێت ئەوا نەقۆتی دەبێت.
هاوڕێی باوکم گاز درا
دکتۆر ناچار بوو گۆشتی نەقۆتیزەکەی لە قاچەکەی هەڵبگرێت.
- ده بێ ده نگیت بێده نگی بێت - ده بێت پیلی و هانا ئاگاداربکه ینه وه
دەبێت بچینە دەرەوە و قورس دەبێت ئەگەر هەمووان نیگەرانن لە من.
-ئایا ئەوە شاشەیە؟
دڵنیام نییە کە ئەمە تەندروستییە.
بێدەنگ بن و میز بکەن.
[پلی] وایە.
زۆر خۆشە
ها، وا!
- ئەی خودایە!
وایە!
بۆچی لێرە دەسوڕێتەوە؟
[کاسپر] دینوفلاژێلاتی
-وەکو گیلەی بایۆلۆمینیسێنتین.
بەڵام من هەرگیز نەمبیستووە...
زیندەوەرانی بایۆلۆمینیزێنسی کە لە ئاوێکی شیریندا دەژین.
چەوسایی لە دەستت هەیە؟
نامەوێت ئەو کەسە بم
بەڵام ئایا کەس دەربازێک دەبینێت؟
ئەم دەروازانە وەک ئەوەی ڕاستەوخۆ بەرەو خوارەوە دەڕۆن.
ڕاستەوخۆ بۆ خوارەوە و لەوێدا دەبینیت...
ئەمە حەوزان نییە، تونێلێکە!
ناتوانین ببینین چونکە پڕە لە ئاوی باران!
من دێمە ژوورەوە و پشکنین دەکەم.
- دڵنیایت؟
باشه ، [بیره]
ساردە، ئەی پارچە پارچە!
[کاسپر هەناسە دەدات]
کاسپر؟
کاسبەر!
هێڵبکە!
[کاسپر هەناسە]
- [ هانا هه ناسه ] - [ کاسپر ] دۆزیمه وه .
تونێلەکە شێوەی چەماوەی U-یە.
هەناسە هەڵگرە و بڕۆ بۆ لایەکی تر.
و ڕووناکی خۆرم بینی!
- بەڕاستی؟
با بڕۆ، هانا!
[ هانا پێدەکەنێت ]
- زۆر نیگەرانم بوویت.
-ئەی باشە؟
- باشە.
ئەوان لە ئێمە باشترن، وانییە؟
هاوڕێیان، تونێلەکە لێرەیە!
سڵاو
دەزانم دەترسیت، بەڵام... هەموو کات لێرە دەمم.
با بچین
تەنها یەک چرکە
تۆ ئەتوانیت، ئەتوانیت، ئەتوانیت...
گەنجینەی راهێنەران لەوێیە، با بڕۆین.
-پیلی، وەرە ئێرە، من تۆم گرتووە
تۆ وەک ئەوەی کە توانیت، هەڵبکە سەر پشتی من.
-من ده ستبه سه ر ده كه م!
باشه باشه ئه وه ی ده كه یت
هەناسە هەڵگرە، ئامادەیە؟
[پلی بێدەنگ] بڕۆ!
- [توتەی مۆشقی] - [یۆان ئازار بێدەنگ]
[گریسێکی بێ دەنگ]
پیلی، لەسەر پشتی من بن، با بڕۆین!
پیلی، تۆ باشە؟
-ئەی باشە؟
-پیلی، دڵنیایت؟
باشه ، باشه ، ئه وا با بڕۆین
کێ گوتی ناتوانیت مەلەی بکەیت؟
[ئاو هەڵدەچێ]
چاوەڕێ بکە، ئەم ئەشکەوتەم لەبیرە!
ئەویەی کە گڵۆکە شاخەکەی و دەرگایەکی تاجێکی هەیە!
هەمان ئەویەی کە مونکس لە ڕۆژنامەکەیدا کێشا!
ئەمە زەویی سفرە!
- بەڵێ!
- با بڕۆین - ئێمە گەیشتین
- [پلی پێدەکەنێت] - [کاسپر] ئاگاداری هەنگاوەکانت.
سەیری هەموو ئەو ئاوەڕۆیانە بکە!
هەموو ئەو کاتە لێرە بووە، دەمزانی!
هاوڕێیان، ده بینم له ده ره وه !
نزیکە!
[ پێکەنینێکی خۆش ]
[کڕای ئاو]
[پلی] Er ...
تۆپەکان!
کاتێک دەڵێم سەیرە.
ببورن، هاوڕێیان، من ده بێ بچم بۆ سه ر شتێک.
- چی دەکات؟
شاژنی جیۆکاش بەدوای گەنجینەکەی دەگەڕێت
هانا، پێشوازی، لە دەرەوەیت
با بڕۆ!
بڕۆ
-ئەی، تۆ زۆر خراپیت.
گەر دەتەوێت کیانۆ بۆ من هەڵبگریت...
بەڵێ، زۆر سوپاس.
سوێندم خواردووە لە شوێنێک لێرە هەیە.
من تەنها پێویستە بیبینم
هیچ وەرگرتنێک و تەنها ٣٪ پاتری
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
تەنها پێویستیم بە خولەک بوو.
- دڵنیایت؟
دەزانیت، ئەگەر پیلی شتێک بدۆزێتەوە،
باشتر وایە ئەو داواکارییە بنێرە بۆ جولیارد.
بۆچی تۆ هێندە گرنگیت پێ دەدات؟
چەند کارێک دەکەیت؟
من لە شەک شەک کار دەکەم.
بۆنی کراسێکی کارمەندێکی فاست فود دەزانم کاتێک یەکم دەجوڵێت.
ئەمە تەنها لەبارەوە نییە.
هاڤایی بەشێکی گەورەی منە
نازانم شایەنی ڕۆیشتنە
تەنها بۆ ئەوەی گۆرانی بڵێین
تۆ لە بیری ماڵ دەترسی؟
من ترسم نیویۆرک بێزارم بکات لەوەی کە من خۆمم.
یادت لە وێنەکەی راهێنەرەکان بێت
و ئەو هەموو پەتە سەیرانەی کە بە ستۆکانەوە بەستراون؟
بەڵێ، ئەو کێوەیە دەروازەی بۆ ئەو کیسە گەورەیە کە بەردەکان بوون
بەڵام لە کوێیە؟
- پێتوایە دەتوانین بچینە سەرەوە و بیبینین؟
-بگرە ئەمەی!
ئەو پۆڵێیە لەژێر 200 ساڵ جەوهەرەکانی بانیان دا ناخرابوو.
[Pili] کەواتە با ئەوان بکێشین.
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
ئایا سەیرە کە من خەریکە بە دۆزینەوەی دەریاییە مردووەکان ڕاهاتووم؟
یان زۆرێکیان لە ڕێگادا گیانیان لەدەستداوە،
لەوانەیە هەموویان بە هەڵە نەبن.
یەکێک لەو کوڕانە دەبێت لە سەر دەستەی کارەکە هەڵبویستە.
چی ئەگەر ڕۆبنسن یان براون بوو؟
- بیر لەوە بکە.
پێیان وتبوو کە کاپیتان دەیکوژێت
و هەموو زێڕەکەی وەربگرە.
[تێگەر]
بەڵام ئەگەر درۆیان کرد چی؟
چی ئەگەر ئەوە پلانەکەیان بوو؟
بۆیە ڕۆبنسن هەموو شتێک بوو:
"سوپاس بۆ هەڵگرتنی زێڕ و ئەو شتانە، چونکە زۆر قورس بوو".
"بەداخەوە دەبێت ئێستا بمریت!"
[رۆبنسن هاوار دەکات]
[چەکەکان دەچن]
ئەوە تێکدەچووە!
[کاسپر] مۆنکەکان و کارمەندەکان  هەرگیز هیچ چانسێکیان نەبوو.
[کاسپر] "هیوادارم کەس بە خراپ نەدۆڕێت".
"من دەڕۆم لەوێ".
"ئێوە لێرە بمێننەوە. دەگەڕێمەوە بۆ کوشتنتان".
پاشان چۆن راهێنەرەکان گەیشتنە کەنارەکە هەموویان لێدراون
ڕۆژنامەکە بە خێزانەکەم بدەم؟
لەوانەیە ئەو بەشداربووبێت.
"لەگەڵت دەتوانم خراپەکار بم. توانیت مەشقم پێ بدەیت. دەتوانم هەرچی بکەم."
" یارمەتیم بدە یارمەتیت بدەم لە کاری خراپ و خراپ و هەرچی".
"با، چی دەڵێی؟"
و گۆڕیان.
[Pili] هیچ شێوەیەک.
پاشان ڕۆبنسن، براون، مونکەکان پیاوەکانیان بردەوە.
-[هاوڕانی بێدەنگ] - [Pili] چاوەڕوان، چاوەڕوان، چاوەڕوان.
راهێنەرەکان هەرگیز لە هاوڕێکانی هەڵنەکەن.
- کەسێک دەیزانی.
دەزانم ئەو ڕەگانە شتێکیان شاراوە، با بیانکێشین.
[پلی گڕکردن]
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
براو، براو، ئێوارەی گەنجینەکە!
شتێک کەمی لێدێت
ها، کاسپر، سێ گیرفانی بەرد نەبوون؟
- [کاسپر] دژە کێشان!
ئایا سێ کێشی بەرامبەر لە وێنەکەدا نەبوو؟
بەڵێ، ئەوی خوارەوە، ئەوی بەرزتر بوو،
سێیەمیش کەم بوو، بەڵام لە کوێیە؟
ببینە، لێرەیە.
ببین، دەبێت کەسێک بڕینی!
بەڵێ، ئەگەر دابەزێنین و بكەین بە پێگەی گونجاو،
دەبێت ببێتە هۆی دۆزینەوەی گەنجینەی مونکەکان.
نیگەران نەبێ، پیلی، دەتوانم ئەمەم بکەم.
با بکا، کاسپر، دەتوانیت!
[کاسپر گریان] ئەی پیاو!
کاسپر چی دەکەیت؟
ئەگەر ئەمەی دابەزێنین، ڕێگامان پێ نیشان دەدات!
پێویستمان بە ماسولکێکی زیاترە!
کەسێک دەزانم کە جەستە هەیە.
بۆ ئەوەی بزانن،
ئەگەر واز لە دەستت بێنێ، من بەرپرسیار نیم لە مردنت.
هەروا باشە، هێشتا دەتوانین دۆستان بین.
خێرا، ڕووناکیمان لەدەستدەدات!
- ئامادەییت؟
یه ك، دوو، سێ!
[ئۆن ژێڕی]
[یۆان هاوار دەکات]
با بڕۆ، تۆ بەهێزیت، دەتوانیت!
- بەردەوام بن، هانا!
هەوڵ دەدەم - تۆ ئەتوانیت
هانا، بکێشە!
- بەردەوام بن! - [Pili] تۆ ئەمەی بەدەست هێناوە! من باوەڕم هەیە!
با بڕۆین - ئیش دەکات -
[پلی] با بچین!
- ئیش دەکات - با بڕۆ
با بڕۆ، جنجەر ستارک!
[هەردووکیان نەیان]
با ئی، دەبێ رێگایەک بدۆزینەوە بۆ ئەوەی ئەم شتە ببەستین!
[چەمکێک کێش]
ئەو پەتەیە زۆر کۆنە!
ئەگەر پەتەکە بشێت، ناتوانین...
[تود]
-من باشە -تۆ باشە؟
بەڵێ، پانتۆڵەکانمش.
[تود]
بێژمە!
- [تود] - [هەموو هاوار]
ئەگەر پەتەکە لە کۆشکەکە دەربچێت، کشاندنەکە زۆر بەهێز دەبێت بۆ ئێمە!
چاوەڕێ بکە، دەستم کەوت!
خێرا، پیلی، خێرا!
بڕۆ پیڵس بڕۆ
[ئۆن ژێڕی]
چاوەڕێ بکەن، نزیک بوو!
من... [گریس]
پیلی!
من باشم
خێرا، پیلی!
با بگەڕێ، پیلی!
با بچێ، کیانو، هێوربکە!
[هانا] وەستەن!
[پلی گڕکردن]
- [یۆان] با بڕۆ! - [هانا] خێرا!
پیلی، خێرا!
من دانپێدانانێکم هەیە!
من هێندە بەهێز نیم وەک چۆن دەردەکەوێت!
تاقیکردنەوەیەکی خۆڕایی بوو، زۆر ببورە!
- ده نگیت ده مێنێته وه !
هێشتنه وه ، هاوڕێیان!
[ئۆن ژێڕی]
تکایە خێرا!
هێشتنه وه ، ئێ، زۆر به رده وام ناتوانم بمێنێته وه
پیلی
هاوڕێیان، شتێک ڕوودەدات!
بەڵێ!
واز لە دەستت مەهێنە!
ئێوە دەتوانن ئێستا واز بهێنن.
دڵنیا؟ ئایا ئەمنییە؟
بەڵێ، ئەمنییە!
ببین شتێک ڕوودەدات!
ببینە، دەبێت ئەو ڕێگایە بۆ گەنجینەی راهێنەران بێت!
- ئێمە سەرکەوتوو بووین!
[پلی پێدەکەنێت]
[هەمووانی چێژ دەگرن]
-بوم، بەڵێ!
ئێمە سەرکەوتوو بووین!
با بڕۆین!
ئاگاداری هەنگاوەکانت بن.
[Pili] هیچ ... رێگا.
پێم گوتبوو لێرە دەبێت.
ئەزانی!
هەموو کات دەمزانی!
[بە بەرزایی] Woohoo!
[گێڕت]
نەخۆشە!
پیره له سه ر برنج!
[پلی] وو!
- [کاسپر] ئۆ! - [Pili] ببورە.
[پڕک]
[ئۆان هەناسە دەدات]
[چۆنێک سکۆپەکان دەچن]
- هیچ شێوەیەک.
خراپ نییە بۆ دۆزینەوەی گەنجینە ساختە و گەمژانە، ھە؟
بەڵێ،
ها!
- راستت هەیە - دەزانم!
بەڵێ، ئازیز، ئێمە دەوڵەمەندین!
[پلی هاوار دەکات]
- چی؟ تۆ ئه یته سه ر؟
ئێمە چەند ڕۆژێک ئەو هەورە بازرگانیەمان هەبوو، بەڵام دەتوانیت بڵێیت:
چونکە تا داهاتوو نابینین...
ئەی ئەی، چی بەسەرهات؟ ئێیە.
ئی، من ئەو کارەم دەکەم کە لە نیگەرانییەوە دەبم بۆ توڕەیی.
بەجدی، تەلەفۆنم بکە.
بۆیە لە کاتی ڕۆیشتندا
تا لانیکەم سبەینێ ئێمە دەبینین ...
چێشتخانەی کوالۆا؟
ئەمە هیچ مانایەک نییە، کەواڵا دەبێت لە ئێستادا داخرا بێت.
بۆچی شوێنەکەی ئێ چەند کاتژمێرێک کۆنە؟
ئایا مۆبایلەکەی کوژاندووە؟
-لائیلانى - دەزانم، ئەوان هەر لاوانن
- ده توانن په یام بنێرن یان هه ر شتێك.
پیلی چەندەها قەڵەمێکی هەیە، یۆ!
باوەڕم پێناکات کە مۆشقی ڕۆبنسن و براون و مونکەکان هێشتا کار دەکەن.
چۆن مێزەکانت شێست نین؟
زۆر خۆش بوو
ماددە هۆشبەرەکان یان زبڵ؟
[ پێکەنین ]
-بگرە، هەمووی بمێنێتەوە.
-دەتوانم.
پێم وایە گیرۆدە.
باشه باشه باشه باشه باشه و
ئه مه ئێستا هی منیه ، باشه ؟
نەخێر، من
ئەزانی چی بکەین؟
- چی؟
سێلفی!
باشه ئاماده ی؟
- لە سێ، یەک، دوو...
[ئەو پێدەکەنێت]
ئایا تۆ ئەو کارەی کردوە؟
دۆسکەی بێ ئاوی، خاکی سەروەر.
وەرە لەگەڵدا بڕۆ
هاوڕێیان، بێنە ئێرە.
ئامادەی؟
یەک، دوو، سێ
[هەموو پێکەنین]
ئەی خودایە، بزووتنەوەیەکی باشیت هەیە!
چییه ؟
ئەوە...
سەیر و سەمەر.
[دەنگی بێ دەنگ و بێ دەنگ]
[ هانا هەناسە دەگرێت ]
خوا من ئەزانی، ئەم ئەشکەوتەیە کاپۆیە!
- [کاسپر یڵپ] - [Pili] Eugh!
مانای چیە؟
پیرۆزە، من دەترسام ئەم ئەشکەوتەیە گۆڕ بێت و هەر وایە.
هێشتا کێشەکە نابینم.
ئێمە باوەڕیمان وابوو کە کاتێک کەسێک مرد،
ئێسکەکانیان هەموو ماناکەیان و هێزیان لە دەستدا بوو.
بۆ پاراستنی مانا، ئێسکان پاش مردنیان شاراو بوونەوە
تا شوێنەکەیان بۆ هەمیشە نهێنی بمێنێتەوە.
-ئایا ئەوە کەسێکە گرنگ؟
نازانم کێ، بەڵام گرنگ نییە.
ئێمە گۆڕەکەیان تێکدەدا و نابێت لێرە بین.
باشه ، با هه رچی بتوانیت بگرین
- ئێمە دەربازێک بۆ دەردەچین.
ناتوانین هیچ کام لەم شتانە لەگەڵ خۆماندا بگرین.
ناتوانیت چاوەڕوانی ئەوە بکەیت کە ئەم هەمووی بەجێبهێڵین.
چۆن ئه م شتانه ده فرۆشین یان ده بینین به بێ ئه وه ی پێمان بڵێیت له کوێیه ی دۆزیته وه ؟
- ئەگەر بكەین چیمان گرنگە؟
هه روه ها ده فه رموێ: "پێشتر ئێمه پێمان وابوو ئێسکه کان ده سه ڵاتیان هه یه".
ئێستا تۆ نا، ئیتر کێ گرنگی دەدات؟
تۆ خەڵکی هاوایییت.
ئەگەر بە کەسێک باسی ئەم شوێنە بکەین، دەیانەوێت بزانن کێیە.
ئەم ئەشکەوتەیە پڕ دەبێت لە گەشتیارانی دڵخۆشکەر
کە دەیانەوێت وەک ئیندیانا جونز هەست بکەن.
خەڵک وەک من.
پیلی، مەبەستم ئەوە نەبوو.
بەڵام تۆ راست دەکەیت.
مۆنیس، ڕۆبنسن و براون دەبێت بە هەڵەنجام ئەم شوێنەیان دۆزیوەتەوە
نەزانی گۆڕە
باوکم بەردەوام پێی وتم هیچ گەنجینەیەک نییە.
تەنها چیرۆکەکانی کتێبەکە.
ئەو درۆزنە!
چونکە دەیزانی.
ئەو شوێنەی دۆزیوەتەوە.
لەبەر ئەوە ئەو دەروازەیە شاراوە و ئەو پەتەیە بڕیوە.
ئەم شوێنە لەپێناو ڕێزەوە نهێنیی خۆی پاراستووە...
و (i)aloha (i)
منیش بیبینم
تۆ جدی دەکەی؟
تۆ هۆکاری هاتنمان بۆ ئێرە!
بەڵام ئەوان ڕاستیان هەیە.
ئەوە چاکە کە بکرێت
زۆر باشە، ئێستا تۆیش
با بچین، یەک چرکە.
چیە؟
[کاسپر هەناسە دەدات]
دەزانیت چی؟
من ئەوە دەکەم کە پێویستە بۆ گەڕانەوە بۆ نیۆرک بکەم.
تۆ بە مانایەكی وشەنامەیی سەردەری گۆڕی
ئەمە تەنانەت ئەو گەنجینە نییە کە ئەو گەنجینە بێت.
بەڵام گۆڕی ئەوانە.
هه رچی له ناویدا ماوه وه ک قوربانییه ک بۆ ئه وان.
ئەوان مردوون
مردووانیش خاوەنی هیچ نین.
نەمزانی ئەو دێ بۆ ئەو گەنجینە بەتەنیا.
تۆ هەوڵدەدەیت پێم بڵێیت منداڵەکانم لە کێڵگەی کوالۆان
لەوانەیە لە نێو شاخێکدا
بەدوای ئاڵتونی ئەفسانەیی ئیسپانی دەگەڕێن؟
ئەمە ئەفسانە نییە، کاتێک گەنجینەکە دۆزییەوە،
تێدەگەم بۆچی خانمە خانمەکان دەیانەوێت وازیان لە کار بهێنن.
هەرگیز نەگەڕایەوە، چونکە ئەو پیاوە کاپوویە.
هەرگیز نابێ شوێنێک تێکبدەیت
کە نایەوێت تێکشکێنرێت.
پاشان ڕێپێوانەکانی شەو دوای راهێنەران چوون!
- نەخێر!
دەبینی، گەنجینەیەکم دەبڕێت، هیچ ئێسکە بەهێزێکم بۆ ناچێت.
[هەولەی باڵی]
چی بوو؟
[کەوتە بۆری]
چییه ؟
[هەوا هاوێن]
[کاسپر] سەیر.
[دڕند و شڵۆکان]
هەڵبکە!
با خێرا!
[پلی] خێرا!
ئاگاداری هەنگاوەکانت!
بڕۆ!
چاوەڕێ بکە، کیانو!
- [یۆان هاوار دەکات] - [کاسپر] با بچین!
- نه خێر، پیلی، ئه وه ته نها چیرۆکێکی گێل و بێهیوانه !
-ئایا تۆ باسی لابوو دەکەیت؟
- دەبێت بڕۆین!
ڕەگی بانیان!
هاوڕێیان، من کارێکی ترم هەیە، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە!
پیلی، چیت لێدەکات؟
گوێ بگرە، گاو، من هیچ کێشەیەکم لەگەڵ تۆ نییە،
بەڵام دەبێت ئەمە بکەم... بۆ باوکم.
ببورە، کیانو.
بەڵێ!
[ئاو رەش دەکات]
دەبێ بڕۆم!
[تڕان]
هاوڕێیان، دەبێت بڕۆین، ئێستا!
[هەموو ڕەش]
بۆنی چیە؟
هاتوون
هاوڕێیان، هەرچی بکەن، سەیری لاپوو مەکەن، باشه؟
ئەگەر بەیت، مردووی.
-بۆبی شیتڵز!
ئی، ئەمە وەرگرە.
هانا، ئامادەییت؟
بیرت بێت، ڕەگی بانیان بەهێزترە لەوەی پێدەچێت
تۆش هەروەک
متمانەیت بە من هەیە؟
-جا هەڵبکە
[ هانا چیژەکێ ]
سەرکەوت!
باشه ، ده ركه وت!
[ هانا چیژەکێ ]
[هەردووکیان پێدەکەنن]
- [هاوڕانی دەنگ] - [هاوڕانی]
دەبێ بڕۆین!
لە سێ ژمارە!
سێ!
[ئۆن هاواری دەکات]
[پلی هاوار دەکات]
ئێ!
ئێ، تۆ لە کوێیت؟ ئێ!
دەست و قاچەکانت بزانە کەنارەکە لەوێیە!
بڕۆ، بڕۆ!
[پلی کۆسڵ]
[گڕ و کۆسڵی]
هانا!
کاسپر!
هاوڕێیان!
لە کوێیت؟
ئێ!
[هانا و کاسپر هەناسەدان]
ئی، تۆ باشە؟
[هانا و کاسپر هەناسە دەدەن]
با بێنە، لێرەوە!
لێرەوە، لێرەوە، لێرەوە!
[ هانا هەناسەدان ]
باشە؟
ئەی خودایە، هەناسە ناهێنێت.
بزانە، من زانام بۆ رزگاریی دڵ.
یه ك، دوو، سێ، چوار
-با، پێنج، شەش، حەوت، هەشت
نۆ، ١٠
با بگەڕێ، ئێ ئێ، یەک، دوو.
سێ...
[ئۆن هەناسەدان]
[کوخە]
زۆر دەترسم، تۆ تۆڵەی!
هی، بیرۆکەیەکی باشە لەگەڵ ڕەگی جونیۆن...
[کاسپر]
[پلی هەناسە] گاوێکی پیرۆزی!
گازێکی مێوەی ژەهری قوڕەییە.
- زۆر ببورە کە کۆدی براکانمان شکاند.
هیچ نییە، بڕۆ
- [هاوڕانی دەنگ] - [هەموویان چاویان لێدەکەوێت]
ئه و ده نگه چییه ؟
دەبێ بڕۆین!
- هاتن، هاوڕێیان!
[کاسپر] هەڵبگرە!
مام، کاتی ئەوە بوو بۆ من و منیش، هێور ببە.
[هەوا هاوێن]
[لەیلانى هاوار دەکات] پیلی!
ئۆانی!
[کاسپر] ئەوە ترسناک بوو.
باشە، با بڕۆین.
-با، ئێ، خەریکین دەردەکەین.
[بە هاوایی گۆرانی دەڵێت]
[ گۆرانی بەردەوامە ]
بۆچی هێشتا لەدوای ئێمەن؟
- [لیلانى] پیلی! - [کیمۆ گۆرانی]
-پیلی، تۆ لە کوێیت؟
- دایكم!
دایكم!
دایكم - ئەی خودایە !
[دەنگدانەوەی دور]
-ئەی باشە؟
ئەی خودایە!
-[هەواڵەی رەش] -[ گۆرانی بەردەوامە]
[کڕینی کۆشکەکان]
- [هەموویان نەیان] - [Kimo گۆرانی]
[ گۆرانی بەردەوامە ]
[کیمۆ] باڵەکانم بپارێزە.
پارێزگاری لە هاوانا بکەم
[دۆمبۆڵکردنی بەرزتر دەبێت]
- [هەواڵەی رەش] - [Kimo بەردەوامە لە گۆرانی]
[لەیلانى] کۆشکێک!
[هانا] با بچین!
[پلی هەناسەدان]
[کیمۆ دەنگی هەڵدەشێتەوە]
[ئۆن] لەوێ!
چاوەکانت دابەزێنە!
سەیری بەرز مەکەن هەتا ئەوان بڕۆن.
پیلی، پیلی!
منداڵەکانم بپارێزە
پارێزگاری لە هاواناەکەم بکە
سەیری بەرز مەکەن هەتا نەچن.
ئەی خودایە، چ بەسەر دەستیت هات؟
[هانا] ئەوە باشە.
هەموو شتێک باشە، کاسپر.
[هانا] ئەوە باشە، من لێرەم.
چی دەکەیت؟
باشە، چاوەڕێ بکە.
چۆن ئه وه ی پێگه یشت؟
ببورە، مامان، زۆر ببورە.
من نەمویست باوکم لەدەست بدەم.
هەموو شتێک باشە، ئازیز.
-ئەوە باشە.
[لەیلانى] ئەوە باشە.
[هاوسه نگانی ناڕاده ست]
- [تڕوخان] - [دەنگی ناڕاست]
[هەموویان زاڵن]
[دەنگی شوشەک]
[دەنگی پیاو] من.
کوا
باوکە.
بەڵێن دەدەم، باوکە.
[لەیلانى گریانە]
[کڕکەکان هەڵدەنگێنن]
[پلی هەناسەدان]
نەخۆشخانەی گشتی ویاهیاوا
بیرتەوە، ناتوانین باسی ئەمە لەگەڵ کەس بکەین.
هیچ مارشێرێکی شەوانە، هیچ گەنجینە، هیچ.
هەمووی بۆ حونایە.
بۆیە، چاوەڕێ بکە.
ئی پێی وتم دەموچاوی تۆ هەڵدێت ئەگەر سەیری کابوسێک بکەیت.
بۆچی ئەوە بەسەر ئێمە نەهات؟
چونکە تۆ کۆکۆ باوکت وەردەگری، کۆکۆ جەنگاوەریی کوژراو.
لابان وەکوو خۆانا بینیت
باشە، باوک؟
هەموومان پاراست؟
- مامان
کوڕەکە لە کوێیە؟
[ هانا پێکەنین ]
وریا بە دەستەکە!
یان تۆ باشتر بیت لە رێگاکەت دووربکە، ئی.
لە ڕاستیدا، ئۆانییە.
- بەڕاستی؟
ئۆانی ناوێکی زۆر باشە.
بەتایبەتی کاتێک تۆ دەڵێی
[دەرگای کردنەوە]
[دەرگای داخراوە]
- ببورە کە ڕۆژنامەکەتم لەدەستدا.
لەوانەیە باشتر بێت هەرچی لێبێت، ھە؟
- دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
لە کۆتاییدا چی بەسەر ڕۆبنسن و براون و مونکز هات؟
پێش ئەوەی گەنجینەکەیان بشارن، راهێنەرەکان پێیان وابوو
بەڵام هیچ پەیوەندییەکی بە بەختەوەرییەوە نەبوو
و هەموو شتێک کە لەسەر چاوچنۆکی بکرێت.
ڕۆبنسن و براون دژی تیمەکەیان بوون
ئەوان هەرگیز کۆشکەکە دابەش ناکەن
ئەزانی کە مونکس کەسێکی خراپ نییە!
[Pili] شاید ڕۆبنسن زانی  براون دووجار لەدژی ئەو دەڕوات!
و دەستیان کرد بە شەڕ!
ئەوان چەکەکانیان لەدەستداوە،
و بەدوای شتێکدا دەگەڕان بۆ شەڕکردن چونکە ئەشکەوتەکە زۆر تێکەڵ بوو!
و دراویش لە هەموو شوێنێک بوو!
لەگەڵ مۆمباران شەڕیان کردووە. تەنها پارچەکانی لە هەموو شوێنێکن!
"ئەی خنك!"
شەڕەکەیان زۆر شێت بوو،
هیچ بایەخیان نەبوو کە بەرەو گۆڕێک ڕادەکەن.
[Kimo] بەڵێ، ئەوان پیلیکا،
کێشە لەو ئەشکەوتانە.
[Kimo] و دوای ئەوەی کە گۆڕەکە تێکیان دا،
هەموو نییەتی خراپەکانیان گەڕایەوە سەریان
و دواتر دەنگی بەرگیان بیست.
- [دەنگدانەوەی دور] - [هاوڕینی با]
لابانەکە هەستانەوە!
دوایین شت کە مونکس بیست پێش ئەوەی بچێتە سەر
هاوڕانی ڕۆبنسن و براون بوو.
[هاوڕانی ناڕه زایی]
کەواتە، مونکس هەرگیز خراپەکار نەبوو؟
نەخێر، ئەو هەرگیز خراپەکار نەبوو.
ئەو تەنها منداڵێک بوو کە هەوڵیدا بگەڕێتەوە بۆ "هۆانا"یەکەی.
بۆیە دوای ئەوەی کە هەڵکوتایەوە
ئایا ئەوە کاتێک بوو کە هاوانی ئێمە لە کەنارەکەدا دۆزییەوە؟
[Kimo] Ae.
ئێستا هەموو چیرۆکەکە دەزانی، بەڵێ؟
سوپاس، باوکە.
- [کاو ڕەش] - [لیلانى پێکەنین]
ئاگاداری خۆت، ئۆیان! بابام دێت!
ئەتوانیت چاودێری دایك و خوشكت بكەیت؟
پیلی کچ سەیری دایکە بکە پیلی
- [یۆان]  سەیری دەموچاوی ئەو بکە! - بەڵێ، ئێمە لێرەین!  [ پێکەنین]
[کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [کاو] [ک
[لەیلانى] من لە تۆدا دوژمنی دەکەم
-من تۆم خۆش دەوێت. -من تۆم خۆش دەوێت.
[لیلانى] نه! کامێرام له ده ستم!
[لەیلانى پێدەکەنێت]
- باوکم زۆر جوان بوو.
[ئۆن] لەوێوە وەرگرتووم.
-ئەی، ناتەوێت بیبینیت.
-با، پیلی، باشه، مۆپۆنای من
[پیس]
- (یۆان) (مەهەلۆ، پاپا) (مەهەلۆ، نیۆ)
باشه ، ده بێت کاتی کۆبوونه وه ی خێزانی بێت
بۆیە...
من هەندێکم کردوە، باشە...
هەموو بڕیارەکانی کاریگەرترین ژیانی ئێمە.
چیتر نامەوێ ئەوە بکەم
چونکە ئێمە "هۆانا"ین
بۆیە ئەمە بارودۆخەکە.
ناتوانین پارە بدەین بۆ هەموو مووچەی باوکمان...
مەگەر نیشتەجێبوونەکەمان بفەرین.
لە بروکلین
واتە...
یان بابایە دەبێت بگەڕێیتەوە بۆ بروکلین...
یان دەبێت بچینە هاوای.
با باس لەوە بکەین.
برۆکلین، نیویۆرک
ئۆهۆ، هی
ئەمڕۆ دەچینە کەنارەکە
[Pili] ♪ ئێمە دێین پێکەنین ♪
♪ و دڵەڕاوکێمان گۆرانی بڵێ ♪
خۆر لە دەموچاوماندا دەدرێتەوە
ئێمەش دەتوانین بیخەینە ناوەوە و دەربکەین و بڵێین
[Kimo] چ دەڵێین خێزان؟ Ohana، ههێوا ده ین!
[هەموو] ♪ لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا ♪ ♪
♪ ♪ لا لا لا لا لا لا لا لا لا ♪ ♪
♪ لا لا لا لا لا لا لا لا لا ♪
♪ لا لا لا لا لا لا لا لا ♪
- [Kimo] شوت! - - [Leilani laughs]
[تەناوێژ بە هاوایی]
بۆ تۆ و من
[هەموو پێکەنین]
[بەبەستن بە گۆرانی بە هاوایی]
بۆ تۆ و من
- [Kimo] زۆر باشە برا. - ♪ بۆ تۆ و من ♪
[بەبەستن بە گۆرانی بە هاوایی]
*بۆ تۆ و من*
[ پێکەنین ]
[بەبەستن بە گۆرانی بە هاوایی]
*بۆ تۆ و من*
[بە هێواش] ♪ بۆ تۆ و من ♪
[چیركخواز]
[ژنان بە هاوایی گۆرانی دەڵێن]
[ گۆرانی بەردەوامە ]